---
title: Notas de versão de visualizadores (5.13.1)
description: Notas de versão de visualizadores (5.13.1)
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 266805aa-29a6-4e95-a7b8-43d95beeea36
source-git-commit: 4f81f755789613222a66bed2961117604ae19e62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '561'
ht-degree: 0%

---

# Notas de versão de visualizadores (5.13.1){#viewers-release-notes}

## Visualizadores incluídos {#section-cd5bb5a6b81d4e0a8250f021a0583915}

O pacote inclui o seguinte:

* Visualizadores do HTML5

   * VisualizadorDeZoomBásico
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* Visualizadores do HTML5 somente para dispositivos móveis (herdados, usando o s7sdk 2.4)

   * basicZoomMobile
   * imagem suspensa
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia

* Visualizadores do Adobe Experience Manager [!DNL Dynamic Media]

   * CarouselViewer
   * ImagemInterativa
   * InterativeVideoViewer
   * VisualizadorPanorâmico
   * ZoomVerticalViewer
   * Video360Viewer

## Novos recursos e melhorias do 5.13.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Adicionado suporte para integração com a extensão Visualizadores do Adobe Launch [!DNL Dynamic Media].
* Adição de suporte para o modo de operação VR no navegador Oculus para Video360Viewer.
* Adição do evento `RolloverKeyEvent.HREF_ACTIVATED` para permitir que o código do cliente responda à ativação do mapa de imagem no eCatalogViewer e no eCatalogSearchViewer.

## Correções de erros do 5.13.1 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* Correção de exibições incorretas de longa duração do vídeo.
* Resolvido um problema de visualização em tela cheia em que a página rolava em dispositivos Apple (em execução no iOS 12 e posterior).

## Problemas conhecidos e restrições do 5.13.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Os modificadores do Servidor de imagens dos comandos IS não são adicionados à solicitação `req=set` por design. No entanto, os modificadores que afetam apenas a exibição da imagem funcionam bem. Os modificadores que afetam o tamanho devem ser usados em um ativo complexo. Por exemplo:

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Dimensionar a janela do navegador resulta em redimensionamento incorreto.
* iPad 2 - Grandes ativos de eCatalog causam uma falha no Safari no iOS.

**Todos os visualizadores**

* Marcas d&#39;água, ofuscação e bloqueio não são suportados.
* As predefinições de imagem não são compatíveis.
* Não há suporte para adicionar ou remover o visualizador do DOM usando o CSS `display:none` ou desanexando-o dinamicamente do nó pai.

**Todos os visualizadores do HTML5**

* A incorporação de um visualizador em uma tabela pode resultar no dimensionamento ou posicionamento incorreto do visualizador no modo de tela cheia não nativo. A Adobe recomenda usar DIVs.
* Parâmetros com nomes de instância explícitos no código exigem nomes de instância na URL, além de serem substituídos (por exemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
* Não há suporte para o comando `crop` do Servidor de Imagens.
* O botão Fechar só funciona se o visualizador estiver aberto em uma janela filho.
* O modificador de comandos IS não oferece suporte a modificadores do Servidor de imagens que afetam o tamanho da imagem.

**eCatalog do HTML5**

* Navegar para outra página do HTML e retornar ocasionalmente faz com que o visualizador redefina para a primeira página.
* O layout da página ocasionalmente é exibido incorretamente após girar o dispositivo iOS. Aplicar zoom à página corrige o layout.
* Links internos somente para a página mais à esquerda em páginas espelhadas múltiplas. Afeta dispositivos móveis no modo retrato.

**Mídia mista do HTML5**

* A reprodução da trilha sonora não é suportada.

**HTML5 Social**

* Para renderizar miniaturas adequadamente em emails de saída, o modificador `serverurl` deve ter uma URL absoluta.

**Vídeo do HTML5**

* A imagem do pôster pode encontrar um erro `max size`. Nesse caso, você deve aumentar a configuração de limite para o Servidor de imagens Publicar.
* As legendas de vídeo exigem um conjunto de regras da empresa se a página do HTML de hospedagem for servida de um servidor externo (não de um servidor [!DNL Dynamic Media]). Entre em contato com o suporte técnico para obter assistência.
* O rastreamento do Analytics pode relatar porcentagem de reprodução incorreta devido ao buffering.
* Em dispositivos iPad ou Android™, um quadro preto pode ser exibido em vez de uma imagem de pôster.
* Em dispositivos iPad ou Android™, um quadro preto pode piscar na tela durante o carregamento do visualizador.
* Em dispositivos iPad, as bordas pretas são exibidas na lateral do componente VideoPlayer quando o plano de fundo é definido como branco/transparente.
* No iPad, usando o iOS 7, o último quadro do vídeo pode estar distorcido.
* Em navegadores Chrome, Firefox e Internet Explorer, o bloqueio ocasional de macro pode ocorrer durante a busca de vídeo no modo de transmissão do HLS.
* A imagem do cartaz pode não ser exibida no navegador Microsoft® Edge pela primeira vez.
* Quando a reprodução progressiva é usada, a imagem de pôster pode se ocultar depois que o vídeo é carregado no Internet Explorer 9.
