---
title: Notas de versão do Dynamic Media Viewers (5.16.1)
description: Notas de versão do Adobe Dynamic Media Viewers.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 636c8c11-9c79-41f3-8101-29fca0fab074
source-git-commit: 6087b48b898e93e605c3873cbd5132b74d04225f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '608'
ht-degree: 0%

---

# Notas de versão de visualizadores (5.16.1){#viewers-release-notes}

<!-- Updated April 06, 2021 for the 5.16.1 release-->

<!-- hide: yes
hidefromtoc: yes-->

<!-- robots: noindex
googlebot: noindex -->

## Adobe Dynamic Media Viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

O pacote inclui o seguinte:

* **Visualizadores do HTML5**

   * VisualizadorDeZoomBásico
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Visualizadores do Adobe Experience Manager Dynamic Media**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * ImagemInterativa
   * InterativeVideoViewer
   * VisualizadorPanorâmico
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **Visualizadores HTML5 somente para dispositivos móveis** (herdado, uso do 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * imagem suspensa
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia

## Novo aprimoramento para 5.16.1 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* Adição de suporte para otimização de DPR do lado do servidor.
* Adição de suporte para limpeza de parâmetros de configuração de URL. Agora, os visualizadores pop-up ignoram os parâmetros de configuração de URL definidos na sequência de consulta. Essa funcionalidade é feita caso o domínio no valor do parâmetro não corresponda ao domínio do visualizador base ou não pertença a uma lista de domínios permitidos.
* Atualização da identidade visual do produto para o Adobe Experience Viewers.
* Corrigida a navegação pelo teclado dentro do menu suspenso SocialShare quando um dos subcomponentes é desativado no CSS.
* Correção de um erro de JavaScript ao usar pôster em dispositivos iOS9 e mais antigos.
* Correção de relatórios incorretos do tempo de reprodução de vídeo atual como NaN.<!--  (CQ-4310148) -->

## Atendimento ao cliente Adobe {#customer-care}

Consulte [Suporte](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro).

## Problemas conhecidos e restrições {#known-issues-and-restrictions}

* Os modificadores do Servidor de imagens dos comandos IS não são adicionados ao `req=set` por design. No entanto, os modificadores que afetam apenas a exibição da imagem funcionam bem. Os modificadores que afetam o tamanho devem ser usados em um ativo complexo. Por exemplo:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Dimensionar a janela do navegador resulta em redimensionamento incorreto.
* iPad 2 - Grandes ativos de eCatalog causam uma falha no Safari no iOS.

### Todos os visualizador {#all-viewers}

* Marcas d&#39;água, ofuscação e bloqueio não são suportados.
* As predefinições de imagem não são compatíveis.
* Adicionar ou remover o visualizador do DOM usando `display:none` Não há suporte para CSS ou para desanexá-lo dinamicamente do nó principal.

### HTML5 todos os visualizadores {#html5-all-viewers}

* A incorporação de um visualizador em uma tabela pode resultar no dimensionamento ou posicionamento incorreto do visualizador no modo de tela cheia não nativo. A Adobe recomenda usar DIVs.
* Parâmetros com nomes de instância explícitos no código exigem nomes de instância no URL, além de serem substituídos (por exemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
* comando Servidor de imagens `crop` não é compatível.
* O botão Fechar só funciona se o visualizador estiver aberto em uma janela filho.
* O modificador de comandos IS não oferece suporte a modificadores do Servidor de imagens que afetam o tamanho da imagem.

### eCatalog do HTML5 {#html5-ecatalog}

* Navegar para outra página de HTML e retornar ocasionalmente faz com que o visualizador redefina para a primeira página.
* O layout da página ocasionalmente é exibido incorretamente após girar o dispositivo iOS. Aplicar zoom à página corrige o layout.
* Links internos somente para a página mais à esquerda em páginas espelhadas múltiplas. Afeta dispositivos móveis no modo retrato.

### Mídia mista HTML5 {#html5-mixed-media}

* A reprodução da trilha sonora não é suportada.

### HTML5 Social {#html5-social}

* Para renderizar miniaturas corretamente em emails de saída, a variável `serverurl` o modificador deve ter um URL absoluto.

### Vídeo HTML5 {#html5-video}

* A imagem do cartaz pode encontrar um `max size` erro. Aumente a configuração de limite para Publicação no servidor de imagens.
* As legendas de vídeo exigem uma regra de empresa definida se a página de HTML de hospedagem for veiculada a partir de um servidor externo (não de um servidor Dynamic Media). Contato [Atendimento ao cliente Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro) para obter assistência.
* O rastreamento do Analytics pode relatar porcentagem de reprodução incorreta devido ao buffering.
* Em dispositivos iPad ou Android™, um quadro preto é exibido em vez de uma imagem de pôster.
* Em dispositivos iPad ou Android™, um quadro preto pisca na tela durante o carregamento do visualizador.
* Em dispositivos iPad, as bordas pretas são exibidas na lateral do componente VideoPlayer quando o plano de fundo é definido como branco/transparente.
* No iPad, usando o iOS 7, o último quadro do vídeo é distorcido.
* Nos navegadores Chrome, Firefox e Internet Explorer, o bloqueio ocasional de macro ocorre durante a busca de vídeo no modo de streaming HLS.
* A imagem do cartaz não é exibida no navegador Microsoft® Edge pela primeira vez.
* Quando a reprodução progressiva é usada, a imagem do pôster é ocultada depois que o vídeo é carregado no Internet Explorer 9.
