---
description: Aprimoramentos, correções de bugs e problemas conhecidos no Scene7 Viewers 4.9.2
seo-description: Aprimoramentos, correções de bugs e problemas conhecidos no Scene7 Viewers 4.9.2
seo-title: Notas de versão do Scene7 Viewers 4.9.2
solution: Experience Manager
title: Notas de versão do Scene7 Viewers 4.9.2
uuid: 285c2170-90e8-44dd-bacd-9debd8590afc
feature: Dynamic Media Classic,Visualizadores,SDK/API
role: Desenvolvedor,Profissional de negócios
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 469d1a5c43a972116a8a2efb0de5708800130a99
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1128'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Scene7 Viewers 4.9.2{#scene-viewers-release-notes}

Aprimoramentos, correções de bugs e problemas conhecidos no Scene7 Viewers 4.9.2

## Aprimoramentos nos visualizadores do Scene7 4.9.2 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

As atualizações do visualizador são compatíveis com versões anteriores e, portanto, nenhuma alteração é necessária ao código da Web existente. No entanto, é recomendável testar os novos visualizadores em nosso ambiente de preparo. Entre em contato com o Suporte técnico para obter instruções sobre como acessar o servidor de preparo para que você possa testar seus visualizadores. Depois disso, você poderá verificar seu site para testar as atualizações.

* Requisitos mínimos aumentados para visualizadores do iOS6.
* Adição de suporte para rastreamento de evento personalizado para visualizadores.
* Adição de suporte para definir a taxa de bits inicial para o visualizador de vídeo.
* Agora, o padrão do visualizador de vídeo é usar o streaming de HLS no desktop Safari.
* Dicas de ferramentas refatorado para solucionar vários erros.
* Foram removidas as restrições de recursos sociais nos visualizadores de Vídeo e Catálogo eletrônico de dispositivos móveis.

## Correções de erros no Scene7 Viewers 4.9.2 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

Os seguintes bugs foram corrigidos:

* os visualizadores estavam exibindo o tamanho incorreto após retornar de tela cheia e trocar ativos.
* os visualizadores estavam exibindo o botão fechar no modo de Tela cheia.
* O visualizador de catálogo eletrônico não exibia mapas de imagem no modo retrato em dispositivos móveis.
* O visualizador de catálogo eletrônico estava exibindo botões de deslocamento em celulares.
* As dicas de ferramentas padrão do visualizador de catálogo eletrônico não se aplicavam se a ID do contêiner não fosse &quot;catálogo eletrônico&quot;.
* As dicas de ferramentas do visualizador de catálogo eletrônico estavam ocultas atrás de miniaturas na exibição em grade.
* O visualizador de catálogo eletrônico estava exibindo um divisor de página para uma única página.
* Os mapas de imagem do visualizador de catálogo eletrônico não funcionaram no IE9.
* O visualizador de Mídia mista redefinia a posição do depurador de vídeo após redimensionar o visualizador.
* O visualizador de Mídia mista estava usando a arte incorreta para botões de deslocamento.
* O vídeo do visualizador de Mídia mista exibia dicas de ferramentas em amostras de mídia mista.
* Os botões giratórios do visualizador de mídia mista HTML5 eram exibidos em tablets.
* As dicas de ferramentas do visualizador de rotação e zoom foram cortadas por borda no visualizador incorporado.
* A posição da dica de ferramenta de Compartilhamento em redes sociais foi deslocada para os botões sociais.
* O formato das dicas de ferramentas de Compartilhamento em redes sociais não correspondia às dicas de ferramentas do visualizador.
* As dicas de ferramentas não eram exibidas no modo de tela cheia no Mac OS com o Safari 5.
* Ocorreu um tamanho incorreto do visualizador de vídeo para a barra de progresso ao girar o iPad e alternar entre os modos de tela.
* O visualizador de vídeo gerava logs de console por padrão.

## Problemas conhecidos no Scene7 Viewers 4.9.2 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**Todos os visualizadores do Scene7**

* Marcas d&#39;água, ofuscação e bloqueio não são compatíveis.

**Todos os visualizadores**

* Os parâmetros com nomes de instâncias explícitos no código devem ser substituídos; os nomes de instância em um URL também devem ser substituídos. Por exemplo, `zoomView.iconeffect=0`.
* Não há suporte para o corte de comando do Serviço de Imagens.
* O botão Fechar só funcionará se o visualizador estiver aberto em uma janela secundária.
* Para personalizar o formato da dica de ferramenta, adicione `!IMPORTANT` à declaração CSS.

**Visualizador de catálogo eletrônico**

* Os modelos JavaScript em mapas de imagem não são compatíveis.
* Navegar para outra página HTML e retornar ocasionalmente faz com que o visualizador redefina para a primeira página.
* Defina `ImageMapEffect` modificador de sobreposição para `1` para chamar os canais.

* `Frametransition` definido como  `none` ou não  `fade` é suportado.

* Ocasionalmente, o layout da página é exibido incorretamente após a rotação do dispositivo iOS. O zoom na página corrige o layout.

**Visualizador de mídia mista**

* A reprodução da faixa de som não é compatível no momento.

**Visualizador do Social**

* Para renderizar miniaturas corretamente no email de saída, o modificador `serverurl` deve ter um URL absoluto.

**Visualizador de vídeo**

* A imagem do pôster pode encontrar o erro &quot;tamanho máximo&quot;. O usuário pode precisar aumentar a configuração de limite para a publicação do fornecimento de imagem.
* As legendas de vídeo exigem um conjunto de regras da empresa se estiverem hospedando uma página HTML servida de um servidor externo que não é um servidor Scene7. Entre em contato com o suporte técnico do Adobe para obter assistência.

**Flash AS3-all viewers**

* Codifique duas vezes o caractere # em nomes de ativos.
* O suporte ao servidor falha ao carregar animações SWF com vídeos incorporados.
* O suporte ao servidor não carrega as capas do visualizador se compiladas para o Flash Player 6. A solução alternativa é compilar para o Flash Player 7.
* Sistema operacional e Flash Player Macintosh versão 10,0,32,18: A solução alternativa depende de uma ponte JavaScript em vez de uma conexão local para se comunicar entre o Flex e o Flash. Portanto, o aplicativo Flex deve ser incorporado no HTML wrapper.
* Atualmente, os Visualizadores do Flash suportam SWFs compatíveis apenas com o Flash 7.
* Devido a um problema com o Java v.1.5.0_06, o componente do servidor não é compatível com essa versão do Java. [http://bugs.sun.com/bugdatabase/view_bug.do?bug_id=6274990](http://bugs.sun.com/bugdatabase/view_bug.do?bug_id=6274990).
* Para um parâmetro de URL personalizado de capa, o parâmetro no URL de capa deve ser codificado no URL.
* Os conjuntos de imagens com caracteres ASCII estendidos no nome devem ser codificados por URL duas vezes quando enviados para o visualizador ou a solicitação FVCTX falhar, pois o reprodutor do Flash decodifica o nome antes de passá-lo para o código do visualizador.
* Se a página HTML de incorporação tiver conteúdo significativo após o visualizador, é possível que o visualizador possa chamar uma função JavaScript antes que a página seja totalmente carregada. Isso pode suspender o carregamento da página. Uma solução alternativa sugerida é usar um manipulador de evento onLoad para atrasar a inicialização do visualizador até que o carregamento da página seja concluído.
* As alterações no `S7Config.setFlashParam()` permitem que mais de um parâmetro/valor seja transmitido com esse `syntax S7Config.setFlashParam(<viewer ID>, <parameter name>, <parameter value> [, <parameter name>, <parameter value>])`, mas nesse caso o primeiro parâmetro a ser transmitido deve ser o parâmetro &quot;image&quot; seguido pelo parâmetro &quot;currentFrame&quot; (se necessário) e, em seguida, quaisquer outros parâmetros.

* Ao usar o parâmetro `skipFrames=frameList` para omitir imagens, o visualizador retornará um erro se um quadro omitido for chamado diretamente pela função de imagem de alteração do JavaScript, `InitialFrame`, ou no caso de um RenderSet que tenha duas ou mais amostras associadas a uma imagem - quando a combinação de amostras que faz referência ao quadro omitido for selecionada.

* O corte não é suportado em conjunto com destinos de zoom ou amostras nos argumentos `image=` ou `modifier=`.

* O argumento `rgn` não é suportado para os visualizadores flash para o modificador de imagem.
* Um novo patch de segurança do IE requer que o usuário ative o Flash e outros aplicativos AtiveX no IE. Consulte o site da Microsoft para obter informações sobre soluções alternativas.
* Problemas de segurança impedem que o visualizador leia de um servidor diferente no mesmo domínio, a menos que ambos os URLs sejam nomes de domínio totalmente qualificados ou que a &quot;política entre domínios&quot; seja definida especificamente para permitir o acesso desse servidor.
* Com os novos recursos de segurança do Flash 7, se os visualizadores tentarem ler de um servidor diferente no mesmo domínio de onde os visualizadores estão localizados (ou seja, eles são redirecionados pelos caminhos nas `infoServerUrl`, `searchEngineUrl` ou `serverUrl parameters`), um alerta de segurança notifica o usuário desse fato e pergunta se você deseja permitir isso, a menos que a &quot;política entre domínios&quot; esteja definida para permitir acesso desse servidor.

   Para obter mais informações sobre como configurar uma &quot;política entre domínios&quot;, consulte o seguinte artigo: [http://kb2.adobe.com/cps/142/tn_14213.html](http://kb2.adobe.com/cps/142/tn_14213.html).

* Erro de exceção gerado quando o visualizador é incorporado na página HTTPS. O problema é devido à comunicação com o registro do servidor. Para obter mais informações: [http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-player-issues-secure-sockets.html](http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-player-issues-secure-sockets.html)

