---
title: Notas de versão do Scene7 Viewers 5.0.1
description: Notas de versão do Scene7 Viewers 5.0.1
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 308f5ebf-dd28-4f95-abca-24cc6c212bf4
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '926'
ht-degree: 0%

---

# Notas de versão do Scene7 Viewers 5.0.1{#scene-viewers-release-notes}

## Visualizadores do Adobe Scene7 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

As atualizações do visualizador são compatíveis com versões anteriores e, portanto, nenhuma alteração é necessária ao código da Web existente. No entanto, é recomendável testar os novos visualizadores no ambiente de preparo do Adobe. O site a seguir fornece instruções sobre como você pode configurar seu sistema para acessar o servidor de preparo do Adobe no site:

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Depois de configurar seu computador para acessar o servidor de preparo, você pode verificar seu site para testar a atualização. Para clientes que usam visualizadores prontos para uso, a prática recomendada é testar o Adobe7staging server e s7preview-staging.scene7.com.

## Novos recursos e alterações {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

Os itens a seguir foram atualizados:

* O requisito mínimo do sistema para o sistema operacional Windows agora é Windows 7.
* O requisito mínimo do sistema para o Internet Explorer agora é a versão 9.
* O requisito mínimo do sistema para o macOS agora é o macOS 10.8.
* O requisito mínimo do sistema para o Safari agora é a versão 6.

Os seguintes foram refatorados:

* visualizadores para oferecer suporte a design responsivo.
* visualizadores para usar marcadores de entrada e tamanho de CSS para controlar a exibição em dispositivos móveis e de desktop.

O seguinte agora é compatível:

* Relatórios de vídeo do Adobe Analytics para o Visualizador de vídeo e o Visualizador de mídia mista.
* Rastreamento de eventos de vários visualizadores na mesma página.
* Adicionado `SetIndicator` para Visualizador de vídeo e Visualizador de mídia mista para representar visualmente amostras em dispositivos móveis.
* Adicionado `SetIndicator` para MixedMediaViewer para representar visualmente amostras em dispositivos móveis.
* Adicionado `getComponent` API para permitir acesso externo aos componentes do visualizador.
* visualizadores para que os parâmetros de configuração sejam passados como um único objeto JSON.
* Legendas da WebVTT a serem passadas como objeto JSON, eliminando a necessidade da configuração do conjunto de regras.
* Modelos JavaScript no Visualizador de catálogo eletrônico para vincular mapas de imagem a páginas externas.
* Vincular às páginas no Visualizador de catálogo eletrônico.
* `stagesize` para Flyout Viewer.
* `initComplete` manipulador para visualizadores para acionar funções após os visualizadores.
* Manipulador do Analytics para visualizadores para oferecer suporte ao rastreamento de terceiros.
* Adição do botão &quot;Selecionar tudo&quot; para facilitar a obtenção do Link e do Código incorporado para compartilhamento social.
* FlyoutZoomView para método de redimensionamento.
* FlyoutZoomView para definir pontos de interrupção de recarregamento de imagem quando usado para design responsivo.
* Adição do suporte a cliques para ajuste do volume.
* SpinView e ZoomView para aplicar gestos à incorporação da página da Web quando não interagir com o visualizador.
* Adicionado `unload()` API para SpinView e ZoomView para permitir a eliminação do componente no tempo de execução.
* O Visualizador de vídeo para aplicar gestos à página da Web de incorporação quando não interagir com o visualizador.
* O ZoomView da região de zoom inicial.
* ZoomView para ocultar `IconEffect` quando o zoom não é possível.

Os seguintes bugs foram corrigidos:

* Possíveis problemas de segurança dos visualizadores de Fastzoom e Flyout do Flash.
* visualizadores não carregam devido ao UserAgent não reconhecido.
* O recurso de arrastar e soltar do mouse do Visualizador de Catálogo Eletrônico não funciona no Internet Explorer com a página que contém mapas de imagem.
* O Visualizador de vídeo impede o acesso ao plug-in do Flash de desbloqueio.
* os visualizadores impedem a impressão no navegador Firefox.
* O Visualizador de vídeo exibe uma pequena tremulação ao iniciar ou redefinir o zoom.
* Suporte HTTPS para visualizadores HTML5 e AS3.

Os seguintes itens foram removidos:

* Recursos do Social exibidos no modo de tela cheia nos visualizadores.
* Botão Fechar exibido no modo de tela cheia nos visualizadores.

## Problemas conhecidos e restrições {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**Todos os visualizadores do Scene7**

* Marcas d&#39;água, ofuscação e bloqueio não são compatíveis.

**Todos os visualizadores**

* A incorporação do visualizador na tabela pode resultar no dimensionamento incorreto ou no posicionamento do visualizador no modo de tela cheia não nativo. Sugira usar DIVs em vez disso.
* Os parâmetros com nomes de instâncias explícitos no código devem ser substituídos; os nomes de instância em um URL também devem ser substituídos. Por exemplo, `zoomView.iconeffect=0`.
* Não há suporte para o corte de comando do Serviço de Imagens.
* O botão Fechar só funcionará se o visualizador estiver aberto em uma janela secundária.

**Treinamento do Adobe Analytics**

* Ao usar visualizadores do Dynamic Media com o rastreamento do Adobe Analytics com base em `s_code.jsp`, as solicitações de &quot;página&quot; são enviadas em vez de &quot;rastrear&quot; todos os eventos rastreados. Esse processo resulta em métricas de exibição de página excessivamente infladas para páginas que contêm um visualizador do Dynamic Media. Para corrigir esse problema, copie o conteúdo de AppMeasurementBridge.jsp em um arquivo JavaScript a ser exibido na página do visualizador. No JavaScript resultante, substitua todas as chamadas para `s.t()` com `s.tl()` para todos os eventos diferentes do evento LOAD. Esse problema não afeta os visualizadores de vídeo do Scene7 que usam os novos relatórios do Adobe Analytics Video Heartbeat.
* Internet Explorer: Ocorre um erro de JavaScript &quot;Acesso negado&quot; usando SSL / HTTPS com o rastreamento do Adobe Analytics ativado.

**Visualizador de catálogo eletrônico**

* Os modelos JavaScript em mapas de imagem não são compatíveis.
* Navegar para outra HTML e retornar ocasionalmente faz com que o visualizador seja redefinido novamente para a primeira página.
* Definir `ImageMapEffect` modificador de rolagem para `1` para chamar painéis de informações.
* `Frametransition` defina como `none` ou `fade` não é suportado.
* Ocasionalmente, o layout da página é exibido incorretamente após a rotação do dispositivo iOS. O zoom na página corrige o layout.
* Links internos somente para a página mais à esquerda em spreads de várias páginas. Afeta dispositivos móveis no modo retrato.
* Links InitalFrame somente para a página mais à esquerda em spreads de várias páginas. Afeta dispositivos móveis no modo retrato.

**Visualizador de mídia mista**

* Atualmente, a reprodução da faixa de som não é compatível.

**Visualizador do Social**

* Para renderizar miniaturas corretamente no email de saída, a variável `serverurl` O modificador deve ter um URL absoluto.

**Visualizador de vídeo**

* A imagem do pôster pode encontrar o erro &quot;tamanho máximo&quot;. Nesse caso, o usuário deve aumentar a configuração de limite para a publicação do fornecimento de imagem.
* As legendas de vídeo exigem um conjunto de regras da empresa se estiverem hospedando uma página HTML servida de um servidor externo que não é um servidor Scene7. Entre em contato com o suporte técnico do Adobe para obter assistência.
* O rastreamento do Analytics pode relatar a porcentagem de reprodução incorreta devido ao buffer.
* Um quadro preto em vez de uma imagem de pôster pode ser exibido em dispositivos iPad ou Android™.
* O quadro preto pode piscar na tela durante o carregamento do visualizador em dispositivos iPad ou Android™.
* As bordas pretas são mostradas no lado do componente VideoPlayer, quando o plano de fundo é definido como branco/transparente em dispositivos iPad.
* O último quadro do vídeo pode estar distorcido no iPad usando o iOS 7.
