---
description: Notas de versão do Scene7 Viewers 5.1.1
solution: Experience Manager
title: Notas de versão do Scene7 Viewers 5.1.1
uuid: f6635ad3-1075-4c0f-895b-6ba0483a59d6
feature: Dynamic Media Classic,Visualizadores,SDK/API
role: Desenvolvedor,Profissional de negócios
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 469d1a5c43a972116a8a2efb0de5708800130a99
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '749'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Scene7 Viewers 5.1.1{#scene-viewers-release-notes}

## Visualizadores do Adobe Scene7 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

As atualizações do visualizador são compatíveis com versões anteriores e, portanto, nenhuma alteração é necessária ao código da Web existente. No entanto, é recomendável testar os novos visualizadores em nosso ambiente de preparo. O site a seguir fornece instruções sobre como você pode configurar seu sistema para acessar nosso servidor de preparo:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Depois de configurar seu computador para acessar o servidor de preparo, você pode verificar seu site para testar a atualização. Para clientes que usam visualizadores prontos para uso, a prática recomendada é que você teste nosso servidor de preparo padrão e s7is1-preview-staging.scene7.com.

## Novos recursos e melhorias {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* Suporte atualizado para Internet Explorer 11
* Visualizadores alterados para usar Solicitações de rastreamento em vez de Solicitações de página para rastreamento do Adobe Analytics
* Adição de suporte para imagens responsivas usando comandos de imagem e/ou predefinições de imagem com base na largura da imagem
* Adição de suporte para transmitir sequências de texto de localização para o argumento JSON de visualizadores
* Suporte adicionado para rolagem de página nativa em amostras do visualizador
* Suporte aprimorado para ativos complexos e modelos de imagem para visualizadores
* Suporte adicionado para índice no visualizador de catálogo eletrônico
* Adição de suporte para sobreposições de mapa de imagem versus ícones no eCatalog
* Suporte adicionado para animação de virada da página para o visualizador de catálogo eletrônico
* Suporte adicionado para rolagem de página nativa no eCatalog
* Adição de suporte para a exibição de imagens estreitas usando o modificador de modo de realce para o Visualizador de Flyout
* Adição de suporte para controlar o aumento de imagens usando o modificador de fator de zoom no Visualizador de Flyout
* Suporte adicionado para rastrear eventos gerados pelo Flyout Viewer
* Suporte a legenda adicionado para vídeo (somente o primeiro vídeo) ao visualizador MixedMedia
* Aumento do padrão inicial de taxa de bits para 1400 para visualizadores de vídeo e mídia mista
* Adição de suporte para o loop da reprodução de vídeo para o visualizador de vídeo
* Suporte adicionado para capítulos de navegação no visualizador de vídeo

## Correções de erros {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* Visualizador de catálogo eletrônico não exibindo o Indicador de página no iPhone
* As imagens não são exibidas se o modificador de Exibição de imagem com vírgula estiver anexado à ID do ativo
* Conjuntos de imagens: Os modificadores de veiculação de imagens anexados a assetID são ignorados
* Internet Explorer 9: s7sdk.event: PageMouseEvent: clicar e clicar duas vezes em eventos aciona a página do navegador de travamento
* Internet Explorer 9 e Internet Explorer 10: O visualizador de catálogo eletrônico é interrompido após ativar o mapa de imagem com o modelo JavaScript
* Visualizador de mídia mista: Os estados do botão Zoom não são redefinidos ao trocar tipos de ativos
* Visualizador de mídia mista: Visualizador recolhido no modo responsivo se o primeiro ativo for 2dspinset
* Firefox: Ícones de imagem quebrados exibidos brevemente no flyout até que os blocos sejam carregados
* Os gestos de pinça não geram zoom
* Catálogo eletrônico: Imagens: Erro de JavaScript que ocorre com links relativos

## Problemas conhecidos e restrições {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**Todos os visualizadores do Scene7**

* Marcas d&#39;água, ofuscação e bloqueio não são compatíveis.
* As predefinições de imagens não são compatíveis.

**Todos os visualizadores**

* A incorporação do visualizador na tabela pode resultar no dimensionamento incorreto ou no posicionamento do visualizador no modo de tela cheia não nativo. Sugira usar DIVs em vez disso.
* Os parâmetros com nomes de instâncias explícitos no código devem ser substituídos; os nomes de instância em um URL também devem ser substituídos. Por exemplo, `zoomView.iconeffect=0`.
* Não há suporte para o corte de comando do Serviço de Imagens.
* O botão Fechar só funcionará se o visualizador estiver aberto em uma janela secundária.
* O modificador Iscommand não oferece suporte a modificadores do Image Serving que afetam o tamanho da imagem.
* Estilo CSS &quot;display: nenhum&quot; no contêiner DIV não é compatível no momento. Isso inclui o método hide() de Jquery.

**Visualizador de catálogo eletrônico**

* Navegar para outra página HTML e retornar ocasionalmente faz com que o visualizador redefina para a primeira página.
* Ocasionalmente, o layout da página é exibido incorretamente após a rotação do dispositivo iOS. O zoom na página corrige o layout.
* Links internos somente para a página mais à esquerda em spreads de várias páginas. Afeta dispositivos móveis no modo retrato.
* Links InitalFrame somente para a página mais à esquerda em spreads de várias páginas. Afeta dispositivos móveis no modo retrato.

**Visualizador de mídia mista**

* A reprodução da faixa de som não é suportada.

**Visualizador do Social**

* Para renderizar miniaturas corretamente no email de saída, o modificador `serverurl` deve ter um URL absoluto.

**Visualizador de vídeo**

* A imagem do pôster pode encontrar o erro &quot;tamanho máximo&quot;. O usuário pode precisar aumentar a configuração de limite para a publicação do fornecimento de imagem.
* As legendas de vídeo exigem um conjunto de regras da empresa se estiverem hospedando uma página HTML servida de um servidor externo que não é um servidor Scene7. Entre em contato com o suporte técnico do Adobe para obter assistência.
* O rastreamento do Analytics pode relatar a porcentagem de reprodução incorreta devido ao buffer
* O quadro preto em vez da imagem de pôster pode ser exibido em dispositivos iPad ou Android.
* O quadro preto pode piscar na tela durante o carregamento do visualizador em dispositivos iPad ou Android.
* As bordas pretas são exibidas no lado do componente VideoPlayer, quando o plano de fundo é definido como branco/transparente em dispositivos iPad.
* O último quadro do vídeo pode ser distorcido no iPad usando o iOS 7.

