---
title: Notas de versão do Dynamic Media Viewers (5.15.3)
description: Notas de versão do Adobe Dynamic Media Viewers.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 00a1069f-8cfe-41b4-aecd-33c2b6f9bcca
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '626'
ht-degree: 0%

---

# Notas de versão de visualizadores (5.15.3){#viewers-release-notes}

<!-- Updated January 13, 2021 for the 5.15.3 release-->

## Adobe Dynamic Media Viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

O pacote inclui o seguinte:

* **Visualizadores do HTML5**

   * VisualizadorDeZoomBásico
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Visualizadores do Adobe Experience Manager Dynamic Media**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * ImagemInterativa
   * InterativeVideoViewer
   * VisualizadorPanorâmico
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **Visualizadores HTML5 somente para dispositivos móveis** (herdado, uso do 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * imagem suspensa
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia

## Novo aprimoramento para 5.15.3 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* Correção do problema XSS em visualizadores HTML5 para dispositivos móveis herdados, atualizando a versão do SDK para 3.10. Os novos visualizadores HTML5 prontos para uso usados pelo Dynamic Media não foram afetados por esse problema XSS, portanto, não foram atualizados.

## Novo aprimoramento para 5.15.2 {#new-features-and-enhancements-5-15-2}

* Correção do suporte para a interface nativa de reprodução de vídeo no iOS.

## Novos recursos e melhorias do 5.15.1 {#new-features-and-enhancements-5-15-1}

* Adição de suporte para ouvintes de eventos passivos.
* Atualização da biblioteca de renderização 3D no DimensionalViewer para oferecer melhor suporte à colorização de modelos.
* Desativação do foco de botões inativos.
* Controle de teclado e suporte à tecnologia assistiva aprimorados nas ferramentas de compartilhamento.
* Correção do comportamento de rolagem de amostras em dispositivos iOS.
* Efeito de virada de página corrigido nos dispositivos iOS em visualizadores eCatalog.
* Corrigido `swatchoverlay` comportamento do modificador em visualizadores habilitados para amostras em dispositivos de toque.
* Suporte corrigido para legendas de vídeo em MixedMediaViewer nos casos em que o vídeo não aparece primeiro no conjunto de mídia.

## Problemas conhecidos e restrições {#known-issues-and-restrictions}

* Os modificadores do Servidor de imagens dos comandos IS não são adicionados ao `req=set` por design. No entanto, os modificadores que afetam apenas a exibição da imagem funcionam bem. Os modificadores que afetam o tamanho devem ser usados em um ativo complexo. Por exemplo:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Dimensionar a janela do navegador resulta em redimensionamento incorreto.
* iPad 2 - Grandes ativos de eCatalog causam uma falha no Safari no iOS.

### Todos os visualizador {#all-viewers}

* Marcas d&#39;água, ofuscação e bloqueio não são suportados.
* As predefinições de imagem não são compatíveis.
* Adicionar ou remover o visualizador do DOM usando `display:none` Não há suporte para CSS ou para desanexá-lo dinamicamente do nó principal.

### HTML5 todos os visualizadores {#html5-all-viewers}

* A incorporação de um visualizador em uma tabela pode resultar no dimensionamento ou posicionamento incorreto do visualizador no modo de tela cheia não nativo. A Adobe recomenda usar DIVs.
* Parâmetros com nomes de instância explícitos no código exigem nomes de instância no URL, além de serem substituídos (por exemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
* comando Servidor de imagens `crop` não é compatível.
* O botão Fechar só funciona se o visualizador estiver aberto em uma janela filho.
* O modificador de comandos IS não oferece suporte a modificadores do Servidor de imagens que afetam o tamanho da imagem.

### eCatalog do HTML5 {#html5-ecatalog}

* Navegar para outra página de HTML e retornar ocasionalmente faz com que o visualizador redefina para a primeira página.
* O layout da página ocasionalmente é exibido incorretamente após girar o dispositivo iOS. Aplicar zoom à página corrige o layout.
* Links internos somente para a página mais à esquerda em páginas espelhadas múltiplas. Afeta dispositivos móveis no modo retrato.

### Mídia mista HTML5 {#html5-mixed-media}

* A reprodução da trilha sonora não é suportada.

### HTML5 Social {#html5-social}

* Para renderizar miniaturas corretamente em emails de saída, a variável `serverurl` o modificador deve ter um URL absoluto.

### Vídeo HTML5 {#html5-video}

* A imagem do cartaz pode encontrar um `max size` erro. Nesse caso, você deve aumentar a configuração de limite para o Servidor de imagens Publicar.
* As legendas de vídeo exigem uma regra de empresa definida se a página de HTML de hospedagem for veiculada a partir de um servidor externo (não de um servidor Dynamic Media). Entre em contato com o suporte técnico para obter assistência.
* O rastreamento do Analytics pode relatar porcentagem de reprodução incorreta devido ao buffering.
* Em dispositivos iPad ou Android™, um quadro preto pode ser exibido em vez de uma imagem de pôster.
* Em dispositivos iPad ou Android™, um quadro preto pode piscar na tela durante o carregamento do visualizador.
* Em dispositivos iPad, as bordas pretas são exibidas na lateral do componente VideoPlayer quando o plano de fundo é definido como branco/transparente.
* No iPad, usando o iOS 7, o último quadro do vídeo pode estar distorcido.
* Em navegadores Chrome, Firefox e Internet Explorer, o bloqueio ocasional de macro pode ocorrer durante a busca de vídeo no modo de transmissão HLS.
* A imagem do pôster pode não ser exibida no navegador Microsoft® Edge pela primeira vez.
* Quando a reprodução progressiva é usada, a imagem de pôster pode se ocultar depois que o vídeo é carregado no Internet Explorer 9.
