---
description: Notas de versão dos visualizadores (5.12.1)
solution: Experience Manager
title: Notas de versão dos visualizadores (5.12.1)
feature: Dynamic Media Classic,Visualizadores,SDK/API
role: Desenvolvedor,Profissional de negócios
translation-type: tm+mt
source-git-commit: f6c97606d7a4209427316d7367013ad9585a5cae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '604'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão dos visualizadores (5.12.1){#viewers-release-notes}

## Adobe [!DNL Dynamic Media] Visualizadores {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## Visualizadores incluídos {#section-cd5bb5a6b81d4e0a8250f021a0583915}

O pacote inclui o seguinte:

* Visualizadores HTML5

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* Visualizadores de HTML5 somente para dispositivos móveis (herdado, usando o s7sdk 2.4)

   * basicZoomMobile
   * flyout
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixMedia

* AEM [!DNL Dynamic Media] Visualizadores

   * CarouselViewer
   * InterativeImage
   * InterativeVideoViewer
   * PanorâmicaViewer
   * ZoomVerticalViewer
   * Visualizador de vídeo360

## Novos recursos e melhorias para a versão 5.12.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Novo visualizador adicionado para oferecer suporte ao conteúdo de vídeo 360.

## Correções de erros para 5.12.1 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* Resolução incorreta de exibições de longa duração de vídeo.
* Solução de um problema em que, na visualização de tela cheia, a página rolava nos dispositivos da Apple (executando no iOS 12 e posterior).

## Problemas conhecidos e restrições para 5.12.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Os modificadores do Image Serving dos comandos IS não são adicionados à solicitação `req=set` por design. No entanto, os modificadores que afetam apenas a exibição da imagem funcionam bem. Modificadores que afetam o tamanho devem ser usados em um ativo complexo. Por exemplo:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Dimensionar a janela do navegador resulta em redimensionamento incorreto.
* iPad 2 - Ativos de catálogo eletrônico grandes travam o Safari no iOS.

**Todos os visualizadores**

* Marcas d&#39;água, ofuscação e bloqueio não são compatíveis.
* As predefinições de imagens não são compatíveis.
* Não há suporte para adicionar ou remover o visualizador do DOM usando `display:none` CSS ou desconectando-o dinamicamente do nó pai.
* A incorporação de um visualizador em uma tabela pode resultar no dimensionamento incorreto ou no posicionamento do visualizador no modo de tela cheia não nativo. O Adobe recomenda usar DIVs em vez disso.
* Os parâmetros com nomes de instância explícitos no código exigem nomes de instância no URL, bem como a substituição (por exemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
* O comando `crop` do Serviço de Imagens não é suportado.
* O botão Fechar só funcionará se o visualizador estiver aberto em uma janela secundária.
* O modificador de comandos IS não suporta modificadores de Exibição de Imagens que afetam o tamanho da imagem.

**Todos os visualizadores HTML5**

* A incorporação de um visualizador em uma tabela pode resultar no dimensionamento incorreto ou no posicionamento do visualizador no modo de tela cheia não nativo. O Adobe recomenda usar DIVs em vez disso.
* Os parâmetros com nomes de instância explícitos no código exigem nomes de instância no URL, bem como a substituição (por exemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
* O comando `crop` do Serviço de Imagens não é suportado.
* O botão Fechar só funcionará se o visualizador estiver aberto em uma janela secundária.
* O modificador de comandos IS não suporta modificadores de Exibição de Imagens que afetam o tamanho da imagem.

**Catálogo eletrônico HTML5**

* Navegar para outra página HTML e retornar ocasionalmente faz com que o visualizador redefina para a primeira página.
* Ocasionalmente, o layout da página é exibido incorretamente após a rotação do dispositivo iOS. O zoom na página corrige o layout.
* Links internos somente para a página mais à esquerda em spreads de várias páginas. Afeta dispositivos móveis no modo retrato.

**Mídia mista HTML5**

* A reprodução da trilha sonora não é suportada.

**Social HTML5**

* Para renderizar miniaturas corretamente no email de saída, o modificador `serverurl` deve ter um URL absoluto.

**Vídeo HTML5**

* A imagem do pôster pode encontrar um erro `max size`. Talvez seja necessário aumentar a configuração de limite para a publicação do fornecimento de imagem.
* As legendas de vídeo exigem um conjunto de regras da empresa se a página HTML de hospedagem for veiculada a partir de um servidor externo (não de um servidor Dynamic Media). Entre em contato com o suporte técnico para obter assistência.
* O rastreamento do Analytics pode relatar a porcentagem de reprodução incorreta devido ao buffer.
* Em dispositivos iPad ou Android, um quadro preto pode ser exibido em vez de uma imagem de pôster.
* Em dispositivos iPad ou Android, um quadro preto pode piscar na tela durante o carregamento do visualizador.
* Em dispositivos iPad, as bordas pretas são exibidas na lateral do componente VideoPlayer, quando o plano de fundo é definido como branco/transparente.
* No iPad, usando o iOS 7, o último quadro do vídeo pode estar distorcido.
* Nos navegadores Chrome, Firefox e Internet Explorer, o bloqueio ocasional de macro pode ocorrer durante a busca de vídeo no modo de transmissão HLS.
* A imagem de pôster pode não ser exibida no navegador Microsoft Edge pela primeira vez no visitante.
* Quando a reprodução progressiva é usada, a imagem do pôster pode se ocultar depois que o vídeo é carregado no Internet Explorer 9.

