---
title: Notas de versão do Scene7 Viewers 5.2.2
description: Notas de versão do Scene7 Viewers 5.2.2
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 6451a838-312a-4ada-a11e-a597ed4eecbc
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '705'
ht-degree: 0%

---

# Notas de versão do Scene7 Viewers 5.2.2{#scene-viewers-release-notes}

## Visualizadores do Adobe Scene7 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

As atualizações do visualizador são compatíveis com versões anteriores e, portanto, não são necessárias alterações no código da Web existente. No entanto, é recomendável testar os novos visualizadores no ambiente de preparo do Adobe. O site a seguir fornece instruções sobre como configurar o sistema para acessar o servidor de preparo do Adobe:

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Após configurar seu computador para acessar o servidor de preparo, você pode verificar seu site para testar a atualização. Para clientes que usam visualizadores prontos para uso, a prática recomendada é testar o servidor de preparo padrão do Adobe e o s7is1-preview-staging.scene7.com.

## Novos recursos e melhorias {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* Adição de suporte para Zoom em linha no Visualizador de mídia mista.
* Adição de suporte a Imprimir, Baixar e Favoritos no eCatalog Viewer.
* Adição da capacidade de recuperar o ParameterManager usando a API getComponent.
* Visualizador de rotação, visualizador de zoom, visualizador de vídeo e visualizador de imagem suspensa convertidos para usar sprites no trabalho artístico.
* Adição de suporte para tela inteira nativa do Internet Explorer 11.
* Suporte refatorado simulado (não nativo) em tela cheia no Contêiner.
* Aumento do tamanho do Marcador pequeno CSS para suportar telefones maiores.
* Foram removidos marcadores de tamanho CSS para visualizadores Spin, BasicZoom, Zoom, Spin e MixedMedia em navegadores desktop.
* Adição de suporte para permitir a configuração de qualidade de quadros pré-carregados no SpinView.

## Correções de erros {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* Galaxy S4 - Modo retrato: Marcador de tamanho CSS incorreto quando o modo de tela cheia está ativado
* Internet Explorer 9 e Internet Explorer 10 - o zoom funciona incorretamente se a propriedade width estiver definida para IMGs no CSS.
* [eCatalog] Os mapas de imagem ficam travados após o uso de modelos JavaScript para vinculação externa no Internet Explorer 9.

## Problemas conhecidos e restrições {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

* Os modificadores do Servidor de imagens de iscommands não foram adicionados à solicitação `req=set` por design. Os modificadores que afetam apenas a exibição da imagem funcionam bem. Os modificadores que afetam o tamanho devem ser usados em um ativo complexo. Por exemplo:

  ```
  https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
  ```

* iPad - Não é possível exibir conjuntos manuais no navegador Chrome
* Flyout - O Internet Explorer 9 às vezes permanece na tela após o mouse desligar.
* ZoomViewer - Não é possível ampliar uma imagem com um clique do mouse (Windows 8, tela de toque, Chrome).
* O dimensionamento do navegador leva ao redimensionamento incorreto.
* iPad 2 - Um grande ativo de eCatalog trava o Safari no IOS.

**Todos os visualizadores do Scene7**

* Marcas d&#39;água, ofuscação e bloqueio não são suportados.
* As predefinições de imagem não são compatíveis.
* Não há suporte para adicionar ou remover o visualizador do DOM usando o CSS `display:none` ou desanexando-o dinamicamente do nó pai.

**Todos os visualizadores**

* A incorporação do visualizador em uma tabela pode resultar no dimensionamento ou posicionamento incorreto do visualizador no modo de tela cheia não nativo. Em vez disso, use `DIV`s.
* Parâmetros com nomes de instância explícitos no código exigem que os nomes de instância no URL também sejam substituídos. Por exemplo, `zoomView.iconeffect=0`.
* O recorte do comando do Servidor de imagens não é suportado.
* O botão Fechar só funciona se o visualizador estiver aberto em uma janela filho.
* O modificador Iscommands não oferece suporte a modificadores do Servidor de imagens que afetam o tamanho da imagem.
* Não há suporte para o estilo CSS `display:none` no contêiner `DIV`. Inclui O método Jquery `hide()`.

**visualizador do eCatalog**

* Navegar para outras páginas de HTML e retornar ocasionalmente faz com que o visualizador redefina para a primeira página.
* Ocasionalmente, o layout da página é exibido incorretamente após girar o dispositivo iOS. Aplicar zoom à página corrige o layout.
* `Internal` vincula somente à página mais à esquerda em páginas espelhadas múltiplas. Esse problema afeta dispositivos móveis no modo retrato.
* `InitalFrame` vincula somente à página mais à esquerda em páginas espelhadas múltiplas. Esse problema afeta dispositivos móveis no modo retrato.
* Devido às limitações do navegador, o recurso Imprimir não está disponível no Internet Explorer 9.

**Visualizador de mix de mídia**

* A reprodução de trilha sonora não é suportada.

**Visualizador do Social**

* Para renderizar miniaturas adequadamente em emails de saída, o modificador `serverurl` deve usar uma URL absoluta.

**Visualizador de vídeo**

* A imagem do pôster pode encontrar o erro de &quot;tamanho máximo&quot;. O usuário deve aumentar a configuração de limite para o Publish do Servidor de imagens.
* As legendas de vídeo exigem um conjunto de regras de empresa se estiverem hospedando uma página de HTML que é veiculada a partir de um servidor externo que não seja um servidor Scene7. Entre em contato com o suporte técnico da Adobe para obter assistência.
* O rastreamento do Analytics pode relatar porcentagem de reprodução incorreta devido ao buffering.
* A imagem em preto em vez de pôster pode ser exibida em dispositivos iPad ou Android™.
* O quadro preto pode piscar na tela durante o carregamento do visualizador em dispositivos iPad ou Android™.
* As bordas pretas são exibidas no lado do componente VideoPlayer quando o plano de fundo é definido como branco ou transparente em dispositivos iPad.
* O último quadro do vídeo pode ser distorcido no iPad usando o iOS 7.
