---
title: Notas de versão do Scene7 Viewers 5.8.2
description: Notas de versão do Scene7 Viewers 5.8.2
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 458e11b1-74f3-4a70-87c8-49cef32acf00
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/HkjVziytjFa564HoRY-7c3K9QBZMSV4sy62rF6xb5J0'
product_v2:
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: a01bfd36-4ab8-4bf8-9dc0-5b45b890552e
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2:
  - id: cc72dcf1-72e1-48cc-b434-e7c27d62d67c
source-git-commit: 2ff64206b7448a1a122696facd2669be68b6b9ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 637
ht-degree: 0%

---

# Notas de versão do Scene7 Viewers 5.8.2{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7 Viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## Correções de erros do 5.8.2 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* O usuário não conseguiu virar a página usando o mouse se `frametransition=turn`.
* `ImageMapEffect.mapTips=1` clique do mouse estava gerando um erro de script em dispositivos habilitados para toque.

## Novos recursos e melhorias do 5.8.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Acessibilidade do teclado em Zoom básico, Flyout, Mídia mista, Rotação, Zoom, Vídeo, Carrossel, Imagem interativa e Vídeo interativo.
* Adição do ícone de buffering de vídeo ao visualizador de Vídeo, visualizador de Mídia mista e visualizador de Vídeo interativo.
* O valor `native` do modificador `playback` está obsoleto; use o novo valor `progressive`.

* Adicionado suporte para reprodução de streaming HTTPS para vídeo [!DNL Dynamic Media].
* Adição de suporte para reprodução de vídeo em linha em dispositivos iPhone.
* Adição de suporte para reprodução de vídeo externo ao visualizador de vídeo.
* Comportamento de rolagem de amostras aprimorado em dispositivos de toque.
* Adição de suporte para dispositivos com entrada de mouse e toque executando o navegador Internet Explorer 11 e Edge.
* Adição da capacidade de especificar páginas esquerda e direita com o parâmetro `initialframe` no modo retrato em dispositivos móveis no visualizador do eCatalog.

## Correções de erros do 5.8.1 {#section-867d7f16480f43d5ac0f6e3e4d77ad80}

* O usuário não conseguiu obter foco nos controles de vídeo por meio da tabulação do teclado.
* No visualizador do eCatalog, os layouts de página única/dupla são exibidos incorretamente em alguns dispositivos.

## Problemas conhecidos e restrições do 5.8.2 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Os modificadores do Servidor de imagens dos comandos IS não são adicionados à solicitação `req=set` por design. No entanto, os modificadores que afetam apenas a exibição da imagem funcionam bem. Os modificadores que afetam o tamanho devem ser usados em um ativo complexo.
* Visualizador Flyout - O Internet Explorer 9 às vezes permanece na tela após o mouse desligar.
* Dimensionar a janela do navegador resulta em redimensionamento incorreto.
* iPad 2 - Um grande ativo de eCatalog falha o Safari no iOS.

**Todos os visualizadores**

* Marcas d&#39;água, ofuscação e bloqueio não são suportados.
* As predefinições de imagem não são compatíveis.
* Não há suporte para adicionar ou remover o visualizador do DOM usando o CSS `display:none` ou desanexando-o dinamicamente do nó pai.
* A incorporação de um visualizador em uma tabela pode resultar no dimensionamento ou posicionamento incorreto do visualizador no modo de tela cheia não nativo. A Adobe recomenda usar DIVs.
* Parâmetros com nomes de instância explícitos no código exigem nomes de instância na URL, além de serem substituídos (por exemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
* Não há suporte para o comando `crop` do Servidor de Imagens.
* O botão Fechar só funciona se o visualizador estiver aberto em uma janela filho.
* O modificador de comandos IS não oferece suporte a modificadores do Servidor de imagens que afetam o tamanho da imagem.

**eCatalog**

* Navegar para outra página do HTML e retornar ocasionalmente faz com que o visualizador redefina para a primeira página.
* O layout da página ocasionalmente é exibido incorretamente após girar o dispositivo iOS. Aplicar zoom à página corrige o layout.
* Links internos somente para a página mais à esquerda em páginas espelhadas múltiplas. Afeta dispositivos móveis no modo retrato.
* Devido às limitações do navegador, o recurso Imprimir não está disponível no Internet Explorer 9.

**Mídia mista**

* A reprodução da trilha sonora não é suportada.

**Social**

* Para renderizar miniaturas adequadamente em emails de saída, o modificador `serverurl` deve ter uma URL absoluta.

**Vídeo**

* A imagem do pôster pode encontrar um erro `max size`. Aumente a configuração de limite para Publicação no servidor de imagens.
* As legendas de vídeo exigem uma regra de empresa definida se a página do HTML de hospedagem for veiculada a partir de um servidor externo (não de um servidor Scene7). Entre em contato com o suporte técnico para obter assistência.
* O rastreamento do Analytics pode relatar porcentagem de reprodução incorreta devido ao buffering.
* Em dispositivos iPad ou Android™, um quadro preto pode ser exibido em vez de uma imagem de pôster.
* Em dispositivos iPad ou Android™, um quadro preto pode piscar na tela durante o carregamento do visualizador.
* Em dispositivos iPad, as bordas pretas são exibidas na lateral do componente VideoPlayer quando o plano de fundo é definido como branco/transparente.
* No iPad, usando o iOS 7, o último quadro do vídeo pode estar distorcido.
* Em navegadores Chrome, Firefox e Internet Explorer, o bloqueio ocasional de macro pode ocorrer durante a busca de vídeo no modo de transmissão do HLS.
* A imagem do cartaz pode não ser exibida no navegador Microsoft® Edge pela primeira vez.
* Quando a reprodução progressiva é usada, a imagem de pôster pode se ocultar depois que o vídeo é carregado no Internet Explorer 9.
