---
description: Notas de versão do Scene7 Viewers 5.2.3
solution: Experience Manager
title: Notas de versão do Scene7 Viewers 5.2.3
feature: Dynamic Media Classic,Visualizadores,SDK/API
role: Desenvolvedor,Profissional de negócios
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 469d1a5c43a972116a8a2efb0de5708800130a99
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '870'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Scene7 Viewers 5.2.3{#scene-viewers-release-notes}

## Visualizadores do Adobe Scene7 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

As atualizações do visualizador são compatíveis com versões anteriores e, portanto, nenhuma alteração é necessária ao código da Web existente. No entanto, é recomendável testar os novos visualizadores em nosso ambiente de preparo. O site a seguir fornece instruções sobre como você pode configurar seu sistema para acessar nosso servidor de preparo:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Depois de configurar seu computador para acessar o servidor de preparo, você pode verificar seu site para testar a atualização. Para clientes que usam visualizadores prontos para uso, a prática recomendada é que você teste nosso servidor de preparo padrão e s7is1-preview-staging.scene7.com.

**IMPORTANTE:** a versão mais recente do Firefox agora impede que o plug-in do Adobe Flash seja executado em sites por padrão. Se você tiver implantado o reprodutor de vídeo Scene7 que usa o plug-in Adobe Flash nos sistemas de desktop, você terá as três opções a seguir:

* Os usuários verão um prompt na parte superior da página da Web que estão visualizando no Firefox. No prompt, é possível optar por continuar bloqueando o plug-in ou permitir a execução do plug-in, caso em que o vídeo é reproduzido normalmente.
* Defina o reprodutor de vídeo para o modo `playback=native` . Isso reproduz o vídeo MP4 progressivamente.

   Consulte [VideoPlayer.playback](../../c-html5-s7-aem-asset-viewers/c-html5-video-reference/c-html5-video-cmdref/r-html5-video-viewer-conf-attrib-videoplayer-playback.md#reference-13ec45db4cd4443b842f310153623221).

* Crie uma versão do OGG do vídeo, que pode ser usada como fallback.

O Adobe está investigando opções para solucionar esse problema no Firefox em uma versão futura.

## Novos recursos e melhorias para a versão 5.2.3 {#section-83c354cfbfce4b9db0b543301a25491f}

* O Flyout Viewer detecta incorretamente o dimensionamento &quot;herdado&quot; no caso de s7flyoutzoomview ter o preenchimento.

## Novos recursos e melhorias para a versão 5.2.2 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* Adição de suporte para Zoom em linha no Visualizador de mídia mista.
* Adição de suporte para Imprimir, Download e Favoritos no Visualizador de eCatalog.
* Adição da capacidade de recuperar ParameterManager usando a API getComponent.
* Convertido Visualizador de rotação, Visualizador de zoom, Visualizador de vídeo e Visualizador de Flyout para usar sprites para arte-final.
* Adição de suporte para tela cheia nativa do Internet Explorer 11.
* Suporte de tela cheia simulado (não nativo) refatorado no Contêiner.
* Aumento do tamanho do CSS Small Marker para suportar telefones maiores.
* Remoção dos marcadores de tamanho CSS para os visualizadores de Rotação, Zoom Básico, Zoom, Rotação e Mídia Mista em navegadores para desktop.
* Adição de suporte para permitir a configuração de qualidade de quadros pré-carregados no SpinView.

## Correções de erros para 5.2.2 {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* Galaxy S4 - Modo Retrato: Marcador de tamanho CSS incorreto quando o modo de tela cheia está ativado
* Internet Explorer 9 e Internet Explorer 10 - O zoom funciona incorretamente se a propriedade width for definida para IMGs no CSS.
* [] Os mapas eCatalogImage ficam presos depois de usar os modelos Javascript para vinculação externa no Internet Explorer 9.

## Problemas conhecidos e restrições para 5.2.2 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

* Os modificadores do Image Serving de comandos iscommand não são adicionados à solicitação `req=set` por design. Os modificadores que afetam apenas a exibição da imagem funcionam bem. Modificadores que afetam o tamanho devem ser usados em um ativo complexo. Por exemplo:

   ```
   https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
   ```

* iPad - Os conjuntos manuais não são exibidos no navegador Chrome
* Flyout - O Internet Explorer 9 às vezes permanece na tela após o mouse desligar.
* ZoomViewer - Não é possível ampliar uma imagem por clique do mouse (Windows 8, tela de toque, Chrome).
* A escala do navegador leva ao redimensionamento incorreto.
* iPad 2 - O grande ativo do eCatalog travará o Safari no IOS

**Todos os visualizadores do Scene7**

* Marcas d&#39;água, ofuscação e bloqueio não são compatíveis.
* As predefinições de imagens não são compatíveis.
* Não há suporte para adicionar ou remover o visualizador do DOM usando `display:none` CSS ou desconectando-o dinamicamente do nó pai.

**Todos os visualizadores**

* A incorporação do visualizador em uma tabela pode resultar no dimensionamento incorreto ou no posicionamento do visualizador no modo de tela cheia não nativo. Em vez disso, use `DIV`s.
* Os parâmetros com nomes de instância explícitos no código exigem que os nomes de instância no URL também sejam substituídos. Por exemplo, `zoomView.iconeffect=0`.
* Não há suporte para o corte de comando do Serviço de Imagens.
* O botão Fechar só funcionará se o visualizador estiver aberto em uma janela secundária.
* O modificador Iscommand não oferece suporte a modificadores do Image Serving que afetam o tamanho da imagem.
* O estilo CSS `display:none` no contêiner `DIV` não é suportado. Isso inclui o método Jquery `hide()`.

**Visualizador de catálogo eletrônico**

* Navegar para outras páginas HTML e retornar ocasionalmente faz com que o visualizador redefina para a primeira página.
* Ocasionalmente, o layout da página é exibido incorretamente após a rotação do dispositivo iOS. O zoom na página corrige o layout.
* `Internal` links somente para a página mais à esquerda em spreads de várias páginas. Esse problema afeta dispositivos móveis no modo retrato.
* `InitalFrame` links somente para a página mais à esquerda em spreads de várias páginas. Esse problema afeta dispositivos móveis no modo retrato.
* Devido a limitações do navegador, o recurso Imprimir não está disponível no Internet Explorer 9.

**Visualizador de mídia mista**

* A reprodução da faixa de som não é suportada.

**Visualizador do Social**

* Para renderizar miniaturas corretamente no email de saída, o modificador `serverurl` deve usar um URL absoluto.

**Visualizador de vídeo**

* A imagem do pôster pode encontrar o erro &quot;tamanho máximo&quot;. O usuário pode precisar aumentar a configuração de limite para a publicação do fornecimento de imagem.
* As legendas de vídeo exigem um conjunto de regras da empresa se estiverem hospedando uma página HTML servida de um servidor externo que não é um servidor Dynamic Media. Entre em contato com o suporte técnico do Adobe para obter assistência.
* O rastreamento do Analytics pode relatar a porcentagem de reprodução incorreta devido ao buffer
* O quadro preto em vez da imagem de pôster pode ser exibido em dispositivos iPad ou Android.
* O quadro preto pode piscar na tela durante o carregamento do visualizador em dispositivos iPad ou Android.
* As bordas pretas são exibidas no lado do componente VideoPlayer, quando o plano de fundo é definido como branco ou transparente em dispositivos iPad.
* O último quadro do vídeo pode ser distorcido no iPad usando o iOS 7.

