---
description: Notas de versão do Scene7 Viewers 5.5.2
solution: Experience Manager
title: Notas de versão do Scene7 Viewers 5.5.2
uuid: 6c0f8f24-b0cb-4f21-8568-268e5bac3825
feature: Dynamic Media Classic,Visualizadores,SDK/API
role: Desenvolvedor,Profissional de negócios
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 469d1a5c43a972116a8a2efb0de5708800130a99
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '611'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Scene7 Viewers 5.5.2{#scene-viewers-release-notes}

## Visualizadores do Adobe Scene7 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## Correções de erros para 5.5.2 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* Falha na reprodução do vídeo no Internet Explorer 11 no Windows 7.
* `initialframe` O não estava afetando o modo retrato em dispositivos móveis para o eCatalog.

## Novos recursos e melhorias para a versão 5.5.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Adição do suporte à ID de organização da Adobe Marketing Cloud à integração da Adobe Analytics .
* Atualização da biblioteca do JavaScript do AppMeasurement para a versão 1.6.1.
* O recurso de pesquisa agora foi adicionado ao visualizador de Catálogo eletrônico.
* Adição da reprodução de vídeo de streaming HLS como método de entrega de vídeo padrão para a maioria dos sistemas de desktop. O streaming de vídeo HDS baseado em Flash ainda está disponível como uma opção de reprodução alternativa.
* Adição de suporte para entrada de mouse e toque em execução no navegador Chrome. No entanto, os dispositivos Microsoft Surface se encaixam nesta categoria, o Microsoft Edge não funciona com entrada de toque com visualizadores 5.5.

## Correções de erros para 5.5.1 {#section-c64001afa2aa460180141bc8dcd507ec}

* Suporte para orientação da direita para a esquerda no visualizador de eCatalog.
* `tip=0,-1,0` estava causando um erro fora do intervalo.

## Problemas conhecidos e restrições para 5.5.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Os modificadores do Image Serving dos comandos IS não são adicionados à solicitação `req=set` por design. No entanto, os modificadores que afetam apenas a exibição da imagem funcionam bem. Modificadores que afetam o tamanho devem ser usados em um ativo complexo. Por exemplo:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Visualizador Flyout - O Internet Explorer 9 às vezes permanece na tela após o mouse desligar.
* Dimensionar a janela do navegador resulta em redimensionamento incorreto.
* iPad 2 - Um grande ativo de eCatalog trava o Safari no iOS.

**Todos os visualizadores**

* Marcas d&#39;água, ofuscação e bloqueio não são compatíveis.
* As predefinições de imagens não são compatíveis.
* Não há suporte para adicionar ou remover o visualizador do DOM usando `display:none` CSS ou desconectando-o dinamicamente do nó pai.
* A incorporação de um visualizador em uma tabela pode resultar no dimensionamento incorreto ou no posicionamento do visualizador no modo de tela cheia não nativo. O Adobe recomenda usar DIVs em vez disso.
* Os parâmetros com nomes de instância explícitos no código exigem nomes de instância no URL, bem como a substituição (por exemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
* O comando `crop` do Serviço de Imagens não é suportado.
* O botão Fechar só funcionará se o visualizador estiver aberto em uma janela secundária.
* O modificador de comandos IS não suporta modificadores de Exibição de Imagens que afetam o tamanho da imagem.

**Visualizador de catálogo eletrônico**

* Navegar para outra página HTML e retornar ocasionalmente faz com que o visualizador redefina para a primeira página.
* Ocasionalmente, o layout da página é exibido incorretamente após a rotação do dispositivo iOS. O zoom na página corrige o layout.
* Links internos somente para a página mais à esquerda em spreads de várias páginas. Afeta dispositivos móveis no modo retrato.
* `InitalFrame` links somente para a página mais à esquerda em páginas espelhadas multipáginas. Afeta dispositivos móveis no modo retrato.
* Devido a limitações do navegador, o recurso Imprimir não está disponível no Internet Explorer 9.

**Visualizador de mídia mista**

* A reprodução da trilha sonora não é suportada.

**Visualizador do Social**

* Para renderizar miniaturas corretamente no email de saída, o modificador `serverurl` deve ter um URL absoluto.

**Visualizador de vídeo**

* A imagem do pôster pode encontrar um erro `max size`. Talvez seja necessário aumentar a configuração de limite para a publicação do fornecimento de imagem.
* As legendas de vídeo exigem um conjunto de regras da empresa se a página HTML de hospedagem for veiculada a partir de um servidor externo (não de um servidor Scene7). Entre em contato com o suporte técnico para obter assistência.
* O rastreamento do Analytics pode relatar a porcentagem de reprodução incorreta devido ao buffer.
* Em dispositivos iPad ou Android, um quadro preto pode ser exibido em vez de uma imagem de pôster.
* Em dispositivos iPad ou Android, um quadro preto pode piscar na tela durante o carregamento do visualizador.
* Em dispositivos iPad, as bordas pretas são exibidas na lateral do componente VideoPlayer, quando o plano de fundo é definido como branco/transparente.
* No iPad, usando o iOS 7, o último quadro do vídeo pode estar distorcido.
* Nos navegadores Chrome, Firefox e Internet Explorer, o bloqueio ocasional de macro pode ocorrer durante a busca de vídeo no modo de transmissão HLS.
* A imagem de pôster pode não ser exibida no navegador Microsoft Edge pela primeira vez no visitante.
* Quando a reprodução progressiva é usada, a imagem do pôster pode se ocultar depois que o vídeo é carregado no Internet Explorer 9.

