---
description: Notas de versão dos visualizadores (5.10.1)
solution: Experience Manager
title: Notas de versão dos visualizadores (5.10.1)
topic: Dynamic Media
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e4695cc4e882351ec3f2c55fd8a3cfca455bd79d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '500'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão dos visualizadores (5.10.1){#viewers-release-notes}

## Visualizadores do Adobe Scene7 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## Novos recursos e melhorias para a versão 5.10.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Adição de funções e atributos ARIA para suportar tecnologias de assistência.
* Adicionado o modificador &quot;preload&quot; para visualizadores de vídeo para controlar a pré-carga do conteúdo de vídeo.
* Remoção do suporte para a reprodução de streaming flash.

## Correções de erros para 5.10.1 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* Solução de um problema com o layout IFRAME em dispositivos iOS.
* Resolvidos os problemas de XSS.

## Problemas conhecidos e restrições para 5.10.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Os modificadores do Servidor de imagens dos comandos IS não são adicionados à solicitação `req=set` por padrão. No entanto, os modificadores que afetam apenas a exibição da imagem funcionam bem. Modificadores que afetam o tamanho devem ser usados em um ativo complexo. Por exemplo:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Visualizador do Flyout - O Internet Explorer 9 às vezes permanece na tela depois que o mouse é desligado.
* Dimensionar a janela do navegador leva a um redimensionamento incorreto.
* iPad 2 - grandes ativos do eCatalog travam o Safari no iOS.

**Todos os visualizadores**

* Marcas d&#39;água, ofuscação e bloqueio não são suportadas.
* As predefinições de imagens não são suportadas.
* Não há suporte para adicionar ou remover o visualizador do DOM usando `display:none` CSS ou desconectando-o dinamicamente do nó pai.
* A incorporação de um visualizador em uma tabela pode resultar no dimensionamento ou posicionamento incorreto do visualizador no modo de tela cheia não nativo. A Adobe recomenda usar DIVs em vez disso.
* Parâmetros com nomes de instâncias explícitos no código exigem nomes de instâncias no URL, além de serem substituídos (por exemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
* O comando de Servidor de Imagens `crop` não é suportado.
* O botão Fechar só funcionará se o visualizador estiver aberto em uma janela secundária.
* O modificador de comandos IS não suporta modificadores do Servidor de imagens que afetam o tamanho da imagem.

**eCatalog**

* Navegar para outra página HTML e retornar ocasionalmente faz com que o visualizador redefina para a primeira página.
* Ocasionalmente, o layout da página é exibido incorretamente após a rotação do dispositivo iOS. Aplicar zoom na página corrige o layout.
* Links internos somente para a página mais à esquerda em páginas espelhadas múltiplas. Afeta dispositivos móveis no modo retrato.
* Devido a limitações do navegador, o recurso Imprimir não está disponível no Internet Explorer 9.

**Mídia mista**

* A reprodução da trilha sonora não é suportada.

**Social**

* Para renderizar miniaturas corretamente no email de saída, o modificador `serverurl` deve ter um URL absoluto.

**Vídeo**

* A imagem do pôster pode encontrar um erro `max size`. Talvez seja necessário aumentar a configuração de limite para Publicação de disponibilização de imagens.
* As legendas de vídeo exigem um conjunto de regras de empresa se a página HTML de hospedagem for fornecida de um servidor externo (não de um servidor Dynamic Media). Entre em contato com o suporte técnico para obter assistência.
* O rastreamento do Analytics pode relatar a porcentagem de reprodução incorreta devido ao buffering.
* Em dispositivos iPad ou Android, um quadro preto pode ser exibido em vez de uma imagem de pôster.
* Em dispositivos iPad ou Android, um quadro preto pode piscar na tela durante o carregamento do visualizador.
* Em dispositivos iPad, as bordas pretas são exibidas na lateral do componente VideoPlayer quando o plano de fundo é definido como branco/transparente.
* No iPad, usando o iOS 7, o último quadro do vídeo pode estar distorcido.
* Nos navegadores Chrome, Firefox e Internet Explorer, pode ocorrer um bloqueio ocasional de macro durante a busca de vídeo no modo de transmissão de HLS.
* A imagem de pôster pode não ser exibida no navegador Microsoft Edge pela primeira vez no visitante.
* Quando a reprodução progressiva é usada, a imagem do pôster pode ser ocultada depois que o vídeo é carregado no Internet Explorer 9.

