---
description: Notas de versão do Scene7 Viewers 5.4.2
solution: Experience Manager
title: Notas de versão do Scene7 Viewers 5.4.2
uuid: 668ef513-6329-4499-9308-c3e4e6573352
feature: Dynamic Media Classic,Visualizadores,SDK/API
role: Desenvolvedor,Profissional de negócios
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 469d1a5c43a972116a8a2efb0de5708800130a99
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '829'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Scene7 Viewers 5.4.2{#scene-viewers-release-notes}

## Visualizadores do Adobe Scene7 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

As atualizações do visualizador geralmente são compatíveis com versões anteriores. Com esta versão, foi feita uma alteração no visualizador para suporte ao namespace. Dessa forma, todas as predefinições do visualizador prontas para uso foram atualizadas para refletir essa alteração. No entanto, se você criou suas próprias predefinições do visualizador personalizado, seus visualizadores podem exibir problemas e exigir a atualização do CSS com base nesses problemas conhecidos:

* Visualizador de vídeo - O botão Reproduzir/Pausar não exibe o estado Reproduzir.
* Visualizador de vídeo - Os marcadores de navegação não são exibidos.
* Visualizadores Básicos de Zoom, Zoom e Rotação - IconEffect não exibe nem exibe a arte padrão do SDK.
* Visualizadores de Flyout e Zoom - Os botões de rolagem de amostra não são exibidos para conjuntos grandes.

É recomendável testar os visualizadores em nosso ambiente de preparo. O site a seguir fornece instruções sobre como você pode configurar seu sistema para acessar nosso servidor de preparo:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Depois de configurar seu computador para acessar o servidor de preparo, você pode verificar seu site para testar a atualização. Para clientes que usam visualizadores prontos para uso, a prática recomendada é que você teste nosso servidor de preparo padrão e s7is1-preview-staging.scene7.com.

## Novos recursos e melhorias para a versão 5.4.2 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* O SDK do visualizador é usado em um namespace.
* API Dispor() do visualizador.
* Adição de suporte para navegador Chrome em dispositivos iOS.
* Adição de suporte para o navegador Microsoft Edge.
* Adição do recurso &quot;Favoritos&quot; ao visualizador de Catálogo eletrônico.
* Adição de suporte para executar um visualizador no contêiner que está oculto com `display:none` CSS ou é desanexado do DOM.
* Adição da capacidade de controlar a sensibilidade de rotação horizontal e vertical e bloquear a direção do giro.
* O visualizador usa arquivo JavaScript consolidado para solicitações de SDK.

## Correções de erros para 5.4.2 {#section-c64001afa2aa460180141bc8dcd507ec}

* Refinamento intermitente para zoom não funciona.
* Botões de tela cheia não funcionam no navegador Microsoft Edge.
* O atributo Mode no contêiner externo não é redefinido para o padrão após sair de tela cheia.
* Propriedade de alinhamento de texto no DIV pai que afeta o posicionamento do botão na barra de ferramentas.
* Visualizador do Flyout: exibição do bloco superior esquerdo quando o usuário rola o mouse sobre a imagem principal.
* A combinação de &quot;initialFrame, direção&quot; está fazendo com que o mapa de imagem seja exibido incorretamente.
* Não é possível alternar linhas com um gesto para cima/para baixo quando um conjunto de rotação contém apenas duas linhas.
* Os controles nativos não funcionam.
* Reprodução de vídeo flashproxy de bloqueio do Chrome.
* Visualizador de zoom e visualizador de mídia mista: As amostras têm um plano de fundo transparente no modo de tela cheia simulado
* Visualizadores: a segunda chamada e a chamada subsequente de `init()` devem ser ignoradas.

## Problemas conhecidos e restrições para 5.4.2 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Os modificadores do Image Serving de comandos iscommand não são adicionados à solicitação `req=set` por design. Os modificadores que afetam apenas a exibição da imagem funcionam bem. Modificadores que afetam o tamanho devem ser usados em um ativo complexo. Por exemplo:

   ```
   https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
   ```

* Flyout - O Internet Explorer 9 às vezes permanece na tela depois que o mouse é desligado.
* ZoomViewer - Não é possível ampliar uma imagem por clique do mouse (Windows 8, tela de toque, Chrome).
* A escala do navegador leva ao redimensionamento incorreto.
* iPad 2 - O grande ativo do eCatalog trava o Safari no iOS.

**Todos os visualizadores**

* Marcas d&#39;água, ofuscação e bloqueio não são compatíveis.
* As predefinições de imagens não são compatíveis.
* Não há suporte para adicionar ou remover o visualizador do DOM usando `display:none` CSS ou desconectando-o dinamicamente do nó pai.

**Todos os visualizadores**

* A incorporação do visualizador em uma tabela pode resultar no dimensionamento incorreto ou no posicionamento do visualizador no modo de tela cheia não nativo. Em vez disso, use `DIV`s.
* Os parâmetros com nomes de instância explícitos no código exigem que os nomes de instância no URL também sejam substituídos. Por exemplo, `zoomView.iconeffect=0`.
* Não há suporte para o corte de comando do Serviço de Imagens.
* O botão Fechar só funcionará se o visualizador estiver aberto em uma janela secundária.
* O modificador Iscommand não oferece suporte a modificadores do Image Serving que afetam o tamanho da imagem.

**Visualizador de catálogo eletrônico**

* Navegar para outras páginas HTML e retornar ocasionalmente faz com que o visualizador redefina para a primeira página.
* Ocasionalmente, o layout da página é exibido incorretamente após a rotação do dispositivo iOS. O zoom na página corrige o layout.
* `Internal` links somente para a página mais à esquerda em páginas espelhadas multipáginas. Esse problema afeta dispositivos móveis no modo retrato.
* `InitalFrame` links somente para a página mais à esquerda em páginas espelhadas multipáginas. Esse problema afeta dispositivos móveis no modo retrato.
* Devido a limitações do navegador, o recurso Imprimir não está disponível no Internet Explorer 9.

**Visualizador de mídia mista**

* A reprodução da trilha sonora não é suportada.

**Visualizador do Social**

* Para renderizar miniaturas corretamente no email de saída, o modificador `serverurl` deve usar um URL absoluto.

**Visualizador de vídeo**

* A imagem do pôster pode encontrar um erro de &quot;tamanho máximo&quot;. O usuário pode precisar aumentar a configuração de limite para a publicação do fornecimento de imagem.
* As legendas de vídeo exigem um conjunto de regras da empresa se estiverem hospedando uma página HTML servida de um servidor externo que não é um servidor Scene7. Entre em contato com o suporte técnico do Adobe para obter assistência.
* O rastreamento do Analytics pode relatar a porcentagem de reprodução incorreta devido ao buffer.
* O quadro preto em vez da imagem de pôster pode ser exibido em dispositivos iPad ou Android.
* O quadro preto pode piscar na tela durante o carregamento do visualizador em dispositivos iPad ou Android.
* As bordas pretas são exibidas no lado do componente VideoPlayer, quando o plano de fundo é definido como branco ou transparente em dispositivos iPad.
* O último quadro de um vídeo pode estar distorcido no iPad usando o iOS 7.

