---
title: Notas de versão do Dynamic Media Viewers (5.13.1)
description: Notas de versão de visualizadores (5.13.1)
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 4d9909a8-c515-4f2d-8a21-ec2968f6e4b8
source-git-commit: c99aac44711852d8ac661878e11ce0b19d3dbf60
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '536'
ht-degree: 0%

---

# Notas de versão de visualizadores (5.14.1){#viewers-release-notes}

## Visualizadores do Adobe Dynamic Media {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

O pacote inclui o seguinte:

* **Visualizadores do HTML5**

   * VisualizadorDeZoomBásico
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Visualizadores do Adobe Experience Manager Dynamic Media**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * ImagemInterativa
   * InterativeVideoViewer
   * VisualizadorPanorâmico
   * SmartCropVideoViewer
   * ZoomVerticalViewer
   * Video360Viewer

* **Visualizadores do HTML5 somente para dispositivos móveis** (herdado, usando o 2.4 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * imagem suspensa
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia

## Novos recursos e melhorias do 5.14.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* DimensionalViewer para visualização e entrega 3D.
* Recorte de vídeo inteligente aprimorado no SmartCropVideoViewer ao executar no modo incorporado.
* Adição de suporte para telas de alta resolução para FlyoutViewer, ZoomVerticalViewer e MixedMediaViewer (ao usar o zoom incorporado).

## Problemas conhecidos e restrições do 5.13.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Os modificadores do Servidor de imagens dos comandos IS não são adicionados à solicitação `req=set` por design. No entanto, os modificadores que afetam apenas a exibição da imagem funcionam bem. Os modificadores que afetam o tamanho devem ser usados em um ativo complexo. Por exemplo:

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Dimensionar a janela do navegador resulta em redimensionamento incorreto.
* iPad 2 - Grandes ativos de eCatalog causam uma falha no Safari no iOS.

**Todos os visualizadores**

* Marcas d&#39;água, ofuscação e bloqueio não são suportados.
* As predefinições de imagem não são compatíveis.
* Não há suporte para adicionar ou remover o visualizador do DOM usando o CSS `display:none` ou desanexando-o dinamicamente do nó pai.

**Todos os visualizadores do HTML5**

* A incorporação de um visualizador em uma tabela pode resultar no dimensionamento ou posicionamento incorreto do visualizador no modo de tela cheia não nativo. A Adobe recomenda usar DIVs.
* Parâmetros com nomes de instância explícitos no código exigem nomes de instância na URL, além de serem substituídos (por exemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
* Não há suporte para o comando `crop` do Servidor de Imagens.
* O botão Fechar só funciona se o visualizador estiver aberto em uma janela filho.
* O modificador de comandos IS não oferece suporte a modificadores do Servidor de imagens que afetam o tamanho da imagem.

**eCatalog do HTML5**

* Navegar para outra página do HTML e retornar ocasionalmente faz com que o visualizador redefina para a primeira página.
* O layout da página ocasionalmente é exibido incorretamente após girar o dispositivo iOS. Aplicar zoom à página corrige o layout.
* Links internos somente para a página mais à esquerda em páginas espelhadas múltiplas. Afeta dispositivos móveis no modo retrato.

**Mídia mista do HTML5**

* A reprodução da trilha sonora não é suportada.

**HTML5 Social**

* Para renderizar miniaturas adequadamente em emails de saída, o modificador `serverurl` deve ter uma URL absoluta.

**Vídeo do HTML5**

* A imagem do pôster pode encontrar um erro `max size`. Nesse caso, você deve aumentar a configuração de limite para o Servidor de imagens Publicar.
* As legendas de vídeo exigem uma regra de empresa definida se a página do HTML de hospedagem for veiculada a partir de um servidor externo (não de um servidor do Dynamic Media). Entre em contato com o suporte técnico para obter assistência.
* O rastreamento do Analytics pode relatar porcentagem de reprodução incorreta devido ao buffering.
* Em dispositivos iPad ou Android™, um quadro preto pode ser exibido em vez de uma imagem de pôster.
* Em dispositivos iPad ou Android™, um quadro preto pode piscar na tela durante o carregamento do visualizador.
* Em dispositivos iPad, as bordas pretas são exibidas na lateral do componente VideoPlayer quando o plano de fundo é definido como branco/transparente.
* No iPad, usando o iOS 7, o último quadro do vídeo pode estar distorcido.
* Em navegadores Chrome, Firefox e Internet Explorer, o bloqueio ocasional de macro pode ocorrer durante a busca de vídeo no modo de transmissão do HLS.
* A imagem do cartaz pode não ser exibida no navegador Microsoft® Edge pela primeira vez.
* Quando a reprodução progressiva é usada, a imagem de pôster pode se ocultar depois que o vídeo é carregado no Internet Explorer 9.
