---
title: Notas de versão dos visualizadores (5.15.3)
description: Notas de versão para visualizadores Dynamic Media.
solution: Experience Manager
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e4695cc4e882351ec3f2c55fd8a3cfca455bd79d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '620'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão dos visualizadores (5.15.3){#viewers-release-notes}

<!-- Updated January 13, 2021 for the 5.15.3 release-->

## Visualizadores Adobe Dynamic Media {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

O pacote inclui o seguinte:

* **Visualizadores HTML5**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Visualizadores do Dynamic Media AEM**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * InterativeImage
   * InterativeVideoViewer
   * PanorâmicaViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **Visualizadores HTML5 somente**  para dispositivos móveis (herdados, usando 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * voo
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia

## Novo aprimoramento para 5.15.2 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* Correção de um problema XSS em visualizadores HTML5 móveis herdados ao atualizar sua versão do SDK para 3.10. Os novos visualizadores HTML5 prontos para uso usados pelo Dynamic Media não foram afetados por esse problema XSS, portanto, eles não foram atualizados.

## Novo aprimoramento para 5.15.2 {#new-features-and-enhancements-5-15-2}

* Corrigido o suporte para a interface nativa de reprodução de vídeo no iOS.

## Novos recursos e melhorias para a versão 5.13.1 {#new-features-and-enhancements-5-15-1}

* Adicionado suporte para ouvintes passivos de evento.
* Atualização da biblioteca de renderização 3D no DimensionalViewer para oferecer suporte melhor à colorização do modelo.
* Desativado o foco de botões inativos.
* Controle do teclado e suporte da tecnologia de assistência aprimorados nas ferramentas de compartilhamento.
* Corrigido o comportamento de rolagem da amostra em dispositivos iOS.
* O efeito de ativação da página foi corrigido em dispositivos iOS nos visualizadores eCatalog.
* Corrigido o comportamento do modificador `swatchoverlay` em visualizadores habilitados para amostra em dispositivos de toque.
* Suporte corrigido para legendas de vídeo no MixedMediaViewer em casos em que o vídeo não aparece primeiro no conjunto de mídia.

## Problemas conhecidos e restrições {#known-issues-and-restrictions}

* Os modificadores do Servidor de imagens dos comandos IS não são adicionados à solicitação `req=set` por padrão. No entanto, os modificadores que afetam apenas a exibição da imagem funcionam bem. Modificadores que afetam o tamanho devem ser usados em um ativo complexo. Por exemplo:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Dimensionar a janela do navegador leva a um redimensionamento incorreto.
* iPad 2 - grandes ativos do eCatalog travam o Safari no iOS.

### Todos os visualizadores {#all-viewers}

* Marcas d&#39;água, ofuscação e bloqueio não são suportadas.
* As predefinições de imagens não são suportadas.
* Não há suporte para adicionar ou remover o visualizador do DOM usando `display:none` CSS ou desconectando-o dinamicamente do nó pai.

### Todos os visualizadores HTML5 {#html5-all-viewers}

* A incorporação de um visualizador em uma tabela pode resultar no dimensionamento ou posicionamento incorreto do visualizador no modo de tela cheia não nativo. O Adobe recomenda usar DIVs em vez disso.
* Parâmetros com nomes de instâncias explícitos no código exigem nomes de instâncias no URL, além de serem substituídos (por exemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
* O comando de Servidor de Imagens `crop` não é suportado.
* O botão Fechar só funcionará se o visualizador estiver aberto em uma janela secundária.
* O modificador de comandos IS não suporta modificadores do Servidor de imagens que afetam o tamanho da imagem.

### eCatalog HTML5 {#html5-ecatalog}

* Navegar para outra página HTML e retornar ocasionalmente faz com que o visualizador redefina para a primeira página.
* Ocasionalmente, o layout da página é exibido incorretamente após a rotação do dispositivo iOS. Aplicar zoom na página corrige o layout.
* Links internos somente para a página mais à esquerda em páginas espelhadas múltiplas. Afeta dispositivos móveis no modo retrato.

### Mídia mista HTML5 {#html5-mixed-media}

* A reprodução da trilha sonora não é suportada.

### HTML5 Social {#html5-social}

* Para renderizar miniaturas corretamente no email de saída, o modificador `serverurl` deve ter um URL absoluto.

### Vídeo HTML5 {#html5-video}

* A imagem do pôster pode encontrar um erro `max size`. Talvez seja necessário aumentar a configuração de limite para Publicação de disponibilização de imagens.
* As legendas de vídeo exigem um conjunto de regras de empresa se a página HTML de hospedagem for fornecida de um servidor externo (não de um servidor Dynamic Media). Entre em contato com o suporte técnico para obter assistência.
* O rastreamento do Analytics pode relatar a porcentagem de reprodução incorreta devido ao buffering.
* Em dispositivos iPad ou Android, um quadro preto pode ser exibido em vez de uma imagem de pôster.
* Em dispositivos iPad ou Android, um quadro preto pode piscar na tela durante o carregamento do visualizador.
* Em dispositivos iPad, as bordas pretas são exibidas na lateral do componente VideoPlayer quando o plano de fundo é definido como branco/transparente.
* No iPad, usando o iOS 7, o último quadro do vídeo pode estar distorcido.
* Nos navegadores Chrome, Firefox e Internet Explorer, pode ocorrer um bloqueio ocasional de macro durante a busca de vídeo no modo de transmissão de HLS.
* A imagem de pôster pode não ser exibida no navegador Microsoft Edge pela primeira vez no visitante.
* Quando a reprodução progressiva é usada, a imagem do pôster pode ser ocultada depois que o vídeo é carregado no Internet Explorer 9.
