---
title: Notas de versão do Dynamic Media Viewers (5.16.5)
description: Notas de versão do Adobe Dynamic Media Viewers.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 37022854-6bb0-4672-9733-b0b95022ea93
source-git-commit: a235598c0834c516bc9072b006bb796356205f11
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '654'
ht-degree: 0%

---

# Notas de versão de visualizadores (5.16.5){#viewers-release-notes}

<!-- Updated March 03, 2022 for the 5.16.5 release. Contact is Deepa Gupta-->

<!-- hide: yes
hidefromtoc: yes-->

<!-- robots: noindex
googlebot: noindex -->

## Adobe Dynamic Media Viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

O pacote inclui o seguinte:

* **HTML5 Visualizadores**

   * VisualizadorDeZoomBásico
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Visualizadores do Adobe Experience Manager Dynamic Media**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * ImagemInterativa
   * InterativeVideoViewer
   * VisualizadorPanorâmico
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **HTML5 Visualizadores somente para dispositivos móveis** (herdado, usando o s7sdk 3.10)

   * basicZoomMobile
   * imagem suspensa
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia


## Dynamic Media Viewers 5.16.5 {#new-features-and-enhancements-5-16-5}

* Correção de um problema de carregamento de ativos 3D no visualizador Dimensional no Chrome 97.

## Dynamic Media Viewers 5.16.4 {#new-features-and-enhancements-5-16-4}

* Encerrado o suporte à transmissão HLS no Internet Explorer 11 no Dynamic Media - modo híbrido.

## Dynamic Media Viewers 5.16.3 {#new-features-and-enhancements-5-16-3}

* Trava de foco NVDA corrigida na exibição com zoom ao usar as teclas de navegação +, - e Esc. <!-- (CQ-4290719) -->
* Adição do suporte ARIA ao controle deslizante do volume. <!--  (CQ-4324080) -->
* Adição do símbolo visual asterisco(*) para os campos de edição de email obrigatórios `To` e `From` na caixa de diálogo Email. <!-- (CQ-4290935) -->
* Correção das informações de rótulo de narração na caixa de diálogo Email usando a seta para baixo e a tecla de atalho do modo de formulário `F`. <!-- (CQ-4290934) -->
* Correção de sugestões de erro para o `To` e `From` na caixa de diálogo de email ao usar a guia do teclado. <!-- (CQ-4290930) -->
* Corrigido o mapeamento de rótulo do botão de menu **[!UICONTROL Embed Size]** presente na caixa de diálogo **[!UICONTROL Get Embed Code]** na tecla de atalho do modo de formulário `F`. <!-- (CQ-4290929) -->
* Um título de página vazio na página **[!UICONTROL Viewer Presets]** agora é corrigido. <!-- (CQ-4290936) -->
* O alinhamento dos botões de opção no editor de Vídeo interativo agora está corrigido. <!-- (CQ-4330159) -->

## Dynamic Media Viewers 5.16.2 {#new-features-and-enhancements-5-16-2}

* Correção da limpeza de URL para permitir o caractere de travessão no subdomínio. <!-- (CQ-4327691) -->

## Atendimento ao cliente Adobe {#customer-care}

Consulte [Suporte](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html?lang=pt-BR#intro).

## Problemas conhecidos e restrições {#known-issues-and-restrictions}

* Os modificadores do Servidor de imagens dos comandos IS não são adicionados à solicitação `req=set` por design. No entanto, os modificadores que afetam apenas a exibição da imagem funcionam bem. Os modificadores que afetam o tamanho devem ser usados em um ativo complexo. Por exemplo:

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Dimensionar a janela do navegador resulta em redimensionamento incorreto.
* iPad 2 - Grandes ativos de eCatalog causam uma falha no Safari no iOS.

### Todos os visualizador {#all-viewers}

* Marcas d&#39;água, ofuscação e bloqueio não são suportados.
* As predefinições de imagem não são compatíveis.
* Não há suporte para adicionar ou remover o visualizador do DOM usando o CSS `display:none` ou desanexando-o dinamicamente do nó pai.

### HTML5 todos os visualizadores {#html5-all-viewers}

* A incorporação de um visualizador em uma tabela pode resultar no dimensionamento ou posicionamento incorreto do visualizador no modo de tela cheia não nativo. A Adobe recomenda usar DIVs.
* Parâmetros com nomes de instância explícitos no código exigem nomes de instância na URL, além de serem substituídos (por exemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
* Não há suporte para o comando `crop` do Servidor de Imagens.
* O botão **[!UICONTROL Close]** funciona somente se o visualizador estiver aberto em uma janela filho.
* O modificador de comandos IS não oferece suporte a modificadores do Servidor de imagens que afetam o tamanho da imagem.

### eCatalog do HTML5 {#html5-ecatalog}

* Navegar para outra página de HTML e retornar ocasionalmente faz com que o visualizador redefina para a primeira página.
* O layout da página ocasionalmente é exibido incorretamente após girar o dispositivo iOS. Aplicar zoom à página corrige o layout.
* Links internos somente para a página mais à esquerda em páginas espelhadas múltiplas. Afeta dispositivos móveis no modo retrato.

### Mídia mista HTML5 {#html5-mixed-media}

* A reprodução da trilha sonora não é suportada.

### HTML5 Social {#html5-social}

* Para renderizar miniaturas adequadamente em emails de saída, o modificador `serverurl` deve ter uma URL absoluta.

### Vídeo HTML5 {#html5-video}

* A imagem de pôster pode encontrar um erro `max size`. Aumente a configuração de limite para o Publish do Servidor de imagens.
* As legendas de vídeo exigem uma regra de empresa definida se a página de HTML de hospedagem for veiculada a partir de um servidor externo (não de um servidor Dynamic Media). Entre em contato com o [Atendimento ao cliente do Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html?lang=pt-BR#intro) para obter assistência.
* O rastreamento do Analytics pode relatar porcentagem de reprodução incorreta devido ao buffering.
* Em dispositivos iPad ou Android™, um quadro preto é exibido em vez de uma imagem de pôster.
* Em dispositivos iPad ou Android™, um quadro preto pisca na tela durante o carregamento do visualizador.
* Em dispositivos iPad, as bordas pretas são exibidas na lateral do componente VideoPlayer quando o plano de fundo é definido como branco/transparente.
* No iPad, usando o iOS 7, o último quadro do vídeo é distorcido.
* Em navegadores Chrome, Firefox e Internet Explorer, o bloqueio ocasional de macro ocorre durante a busca de vídeo no modo de transmissão HLS.
* A imagem do pôster não é exibida no navegador Microsoft® Edge pela primeira vez para os visitantes.
* Quando a reprodução progressiva é usada, a imagem do pôster é ocultada depois que o vídeo é carregado no Internet Explorer 9.
