---
title: Notas de versão dos visualizadores (5.16.1)
description: Notas de versão para visualizadores do Dynamic Media.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Visualizadores,SDK/API
role: Desenvolvedor,Profissional de negócios
hide: true
hidefromtoc: true
robots: noindex
googlebot: noindex
exl-id: 636c8c11-9c79-41f3-8101-29fca0fab074
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 62234233bb1a5bcbd0eac5d281b42ed785c0c169
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '627'
ht-degree: 0%

---

# Notas de versão dos visualizadores (5.16.1){#viewers-release-notes}

<!-- Updated April 06, 2021 for the 5.16.1 release-->

>[!IMPORTANT]
>
>O Viewers 5.16.1 é uma versão *planejada* que está disponível somente no ambiente de preparo por enquanto.

## Visualizadores do Adobe Dynamic Media {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

O pacote inclui o seguinte:

* **Visualizadores HTML5**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media Viewers**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * InterativeImage
   * InterativeVideoViewer
   * PanorâmicaViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Visualizador de vídeo360
   * ZoomVerticalViewer

* **Visualizadores de HTML5 somente**  para dispositivos móveis (herdado, usando 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * flyout
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixMedia

## Novo aprimoramento para 5.16.1 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* Adição de suporte para otimização de DPR do lado do servidor.
* Adição de suporte para limpar parâmetros de configuração do URL. Os visualizadores pop-up agora ignoram os parâmetros de configuração do URL que são definidos na string de consulta. Essa funcionalidade é feita caso o domínio no valor do parâmetro não corresponda ao domínio do visualizador base ou não pertença a uma lista de domínios permitidos.
* Atualização da marca do produto para Adobe Experience Viewers.
* Correção da navegação do teclado no menu suspenso SocialShare quando um dos subcomponentes é desativado no CSS.
* Correção de um erro de JavaScript™ ao usar pôster no iOS9 e em dispositivos mais antigos.
* Correção de relatórios incorretos do tempo atual de reprodução do vídeo como NaN.<!--  (CQ-4310148) -->

## Atendimento ao cliente do Adobe {#customer-care}

Consulte [Suporte](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro).

## Problemas conhecidos e restrições {#known-issues-and-restrictions}

* Os modificadores do Image Serving dos comandos IS não são adicionados à solicitação `req=set` por design. No entanto, os modificadores que afetam apenas a exibição da imagem funcionam bem. Modificadores que afetam o tamanho devem ser usados em um ativo complexo. Por exemplo:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Dimensionar a janela do navegador resulta em redimensionamento incorreto.
* iPad 2 - Ativos de catálogo eletrônico grandes travam o Safari no iOS.

### Todos os visualizadores {#all-viewers}

* Marcas d&#39;água, ofuscação e bloqueio não são compatíveis.
* As predefinições de imagens não são compatíveis.
* Não há suporte para adicionar ou remover o visualizador do DOM usando `display:none` CSS ou desconectando-o dinamicamente do nó pai.

### Todos os visualizadores HTML5 {#html5-all-viewers}

* A incorporação de um visualizador em uma tabela pode resultar no dimensionamento incorreto ou no posicionamento do visualizador no modo de tela cheia não nativo. O Adobe recomenda usar DIVs.
* Os parâmetros com nomes de instância explícitos no código exigem nomes de instância no URL, bem como a substituição (por exemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
* O comando `crop` do Serviço de Imagens não é suportado.
* O botão Fechar só funcionará se o visualizador estiver aberto em uma janela secundária.
* O modificador de comandos IS não suporta modificadores de Exibição de Imagens que afetam o tamanho da imagem.

### Catálogo eletrônico HTML5 {#html5-ecatalog}

* Navegar para outra página HTML e retornar ocasionalmente faz com que o visualizador redefina para a primeira página.
* Ocasionalmente, o layout da página é exibido incorretamente após a rotação do dispositivo iOS. O zoom na página corrige o layout.
* Links internos somente para a página mais à esquerda em spreads de várias páginas. Afeta dispositivos móveis no modo retrato.

### Mídia mista HTML5 {#html5-mixed-media}

* A reprodução da trilha sonora não é suportada.

### HTML5 Social {#html5-social}

* Para renderizar miniaturas corretamente no email de saída, o modificador `serverurl` deve ter um URL absoluto.

### Vídeo HTML5 {#html5-video}

* A imagem do pôster pode encontrar um erro `max size`. Aumente a configuração de limite para a publicação do fornecimento de imagem.
* As legendas de vídeo exigem um conjunto de regras da empresa se a página HTML de hospedagem for veiculada a partir de um servidor externo (não de um servidor Dynamic Media). Entre em contato com o [Adobe Customer Care](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro) para obter assistência.
* O rastreamento do Analytics pode relatar a porcentagem de reprodução incorreta devido ao buffer.
* Em dispositivos iPad ou Android™, um quadro preto é exibido em vez de uma imagem de pôster.
* Em dispositivos iPad ou Android™, um quadro preto pisca na tela durante o carregamento do visualizador.
* Em dispositivos iPad, as bordas pretas são exibidas na lateral do componente VideoPlayer, quando o plano de fundo é definido como branco/transparente.
* No iPad, usando o iOS 7, o último quadro do vídeo fica distorcido.
* Nos navegadores Chrome, Firefox e Internet Explorer, o bloqueio ocasional de macro ocorre durante a busca de vídeo no modo de transmissão HLS.
* A imagem de pôster não é exibida no navegador Microsoft® Edge pela primeira vez que o visitante é exibido.
* Quando a reprodução progressiva é usada, a imagem do pôster é ocultada depois que o vídeo é carregado no Internet Explorer 9.
