---
title: Notas de versão do Scene7 Publishing System 6.7
description: "As notas de versão mais recentes descrevem os recursos, aprimoramentos e correções mais recentes do Adobe Scene7 Publishing System 6.7, parte da solução Adobe Experience Manager no Adobe Experience Cloud."
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic
role: Developer,User
exl-id: 79c7be34-bb31-4581-8919-934fada9410e
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '537'
ht-degree: 0%

---

# Notas de versão do Scene7 Publishing System 6.7{#scene-publishing-system-release-notes}

As notas de versão mais recentes que descrevem os recursos, aprimoramentos e correções mais recentes do Adobe Scene7 Publishing System 6.7-parte da Adobe Experience Cloud.

## AVISO IMPORTANTE: FIM DA VIDA ÚTIL DE VISUALIZADORES DHTML {#section-58966909d9ec4eacbb6153b83b1642d3}

***A partir de 31 de janeiro de 2014, o Adobe Scene7 (agora Dynamic Media Classic) encerrou oficialmente o suporte para a plataforma de visualizador DHTML.***

## Novos recursos, aprimoramentos e correções de software {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**Gerenciamento e publicação de ativos**

* Adição de suporte à interface do usuário para tempo de ativação por meio da Configuração do aplicativo no **Metadados** > **Campos definidos pelo usuário** para designar a entrega atrasada de ativos para lançamentos ou vendas específicas.

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS08F62297-36A5-4c35-9D4E-5BE38C41D39C.html). -->

* Adição da capacidade de gerar automaticamente conjuntos de rotação 2D de vários eixos no upload e durante o reprocessamento usando o novo Tipo de conjunto de lotes **Grupo de rotação de vários eixos**.

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSf6ef983f54a76485-20cc30b112624e7b244-7fff.html). -->

**HTML5 Viewers SDK**

<!-- The *Adobe Scene7 HTML5 Viewers SDK* is available as part of the SDK download from Adobe Developer Connection.

[More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd4272150f67705c11b002eec12fcba4dee6-8000.html). -->

* Novos componentes

   * Adição do componente ClosedCaptionButton.
   * Adição do componente EmailShare.
   * Adição do componente EmbedShare.
   * Adição do componente FacebookShare.
   * Adição do componente LinkShare.
   * Adição do componente SocialShare.
   * Adição do componente TwitterShare.

* ControlBar

   Adição de suporte para a barra de controle permanecer na tela indefinidamente.

* SpinView

   Manipulador de eventos globais removido: window.onunload.

* VideoPlayer

   Adição de suporte para legendas.

   Adição de suporte para reprodução em dispositivos móveis BlackBerry®.

* Depurador de vídeo

   Adição de suporte para seleção do depurador a ser pesquisado.

* Modo de exibição de zoom

   Adição de animação de desaparecimento gradual para transição de quadro.

   Manipulador de eventos globais removido: window.onunload.

Aprimoramentos
**Visualizadores de HTML5 prontos para uso**

* Novos visualizadores de zoom ( `Universal_HTML5_Zoom_dark` e `Universal_HTML5_Zoom_light`)
* Novos visualizadores do conjunto de imagens ( `Universal_HTML5_ImageSet_dark` e `Universal_HTML5_ImageSet_light`)
* Novo Visualizador de eCatalog ( `Universal_HTML5_eCatalog` com suporte adicional para recursos de compartilhamento em redes sociais.)

   * Adição de suporte para recursos de compartilhamento em redes sociais.

* Novo visualizador de rotação ( `Universal_HTML5_SpinSet_dark` e `Universal_HTML5_SpinSet_light`)

* Novo visualizador de conjunto de mix de mídia ( `Universal_HTML5_MixedMedia_dark` e `Universal_HTML5_MixedMedia_light`)
* Novo visualizador de eVideo ( `Universal_HTML5_Video_Social` com suporte adicionado para recursos de compartilhamento de redes sociais e arquivos de legenda WebVTT (.vtt) para legendas ocultas.)

   * Adição de suporte para recursos de compartilhamento em redes sociais.
   * Adição de suporte para legendas ocultas.
   * Adicionado suporte para reprodução no final da reprodução de vídeo.
   * Adição de suporte a cliques para busca de vídeo.

<!-- [Viewer preset compatibility matrix](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html).

[Adding captions to eVideo](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html). -->
**Metadados**

* Desempenho aprimorado ao pesquisar metadados no SPS

   Entrada **[!UICONTROL Personal Setup]**, no **[!UICONTROL Browser]** grupo, a opção **[!UICONTROL Include UDF's (User-Defined Fields) in Search]** O agora está desmarcado (desativado) por padrão para todas as contas de usuário. Ao definir a opção como desativada, ele melhora o desempenho do sistema para a maioria das pesquisas de metadados executadas.

<!--   [Personal Setup](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCAAE9C8A-F172-43a8-B134-6163E7C80218.html). -->

Se a maioria das pesquisas de metadados se beneficiar da inclusão de campos definidos pelo usuário, é possível selecionar essa opção para ativá-la. Como alternativa, use **Pesquisa avançada** para permitir uma pesquisa mais direcionada e mais rápida do que a inclusão de todos os campos definidos pelo usuário.

<!--   [Advanced search](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS259993e42159a215-1c6a66df1265272619e-7ff5.html). -->

**eVideo**

* Adição de suporte a legendas ocultas ao novo **Universal_HTML5_Video_Social** visualizador, por meio de arquivos WebVTT.

<!--   [Adding captions to eVideo](http://help.stage.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html). -->

* O vídeo de origem primária agora está excluído de qualquer conjunto de vídeos adaptados.

   Anteriormente, o arquivo de origem MP4 ou F4V principal era adicionado automaticamente ao Conjunto de vídeos adaptados gerado pelo sistema. Como resultado, esses arquivos grandes de origem primária às vezes causavam problemas de reprodução de vídeo. Agora, ao aplicar uma série de predefinições de codificação ao vídeo principal, é possível visualizar um Conjunto de vídeos adaptados sem o arquivo de origem principal.

* Novo **Codificação de vídeo adaptável (16:9 ou 4:3)**.

   Esta nova opção combina todas as cinco predefinições de codificação do Adaptive Video 16:9 e todas as cinco predefinições de codificação do Adaptive Video 4:3 em uma lista de predefinições de codificação primária. Ao fazer upload do vídeo usando essa nova opção, ela aplica automaticamente as predefinições de codificação corretas para corresponder à proporção do vídeo de origem. (Essa configuração substituiu as predefinições anteriores de codificação de vídeos adaptados.)

<!--   [More information](http://help.stage.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html). -->
