---
title: Notas de versão do Dynamic Media
description: As notas de versão mais recentes do Adobe Dynamic Media Classic, parte da solução Adobe Experience Manager na Adobe Experience Cloud.
feature: Dynamic Media Classic
role: Developer,User
exl-id: 2826138f-799e-4f2c-8993-0cfdb9328406
source-git-commit: 4f81f755789613222a66bed2961117604ae19e62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1344'
ht-degree: 0%

---

# Notas de versão do [!DNL Dynamic Media]{#dynamic-media-release-notes}

As notas de versão mais recentes do Adobe [!DNL Dynamic Media] Classic — parte da solução da Adobe Experience Manager no Adobe Experience Cloud.

## Notas de versão do [!DNL Dynamic Media] {#topic-1f5af440670a42f3bbb662eb86a196c6}

As notas de versão mais recentes da parte Classic [!DNL Dynamic Media] do Adobe da solução [!DNL Adobe Experience Manager] no [!DNL Adobe Experience Cloud].

* [Geral](s7rn2017.md#section-52afeb72ecb34c1585ea67a5051825a2)
* [Sistema de publicação do Scene7](s7rn2017.md#section-24487cb493444d808fb7193f0a00cdd4)
* [Visualizadores (Servidor de imagens 5.8.1)](s7rn2017.md#section-e1940d4cedc641bca93236b4c1e0cfa7)
* [[!DNL Dynamic Media] Serviço de imagem 6.3.2 e Renderização de imagem 6.3.2](s7rn2017.md#section-19a3e96f52c74757bcdea0f8a11001f2)

## Geral {#section-52afeb72ecb34c1585ea67a5051825a2}

A Adobe está animada em anunciar a disponibilidade da entrega de conteúdo HTTP/2 com o benefício geral de um melhor desempenho.

Consulte as [Perguntas frequentes sobre entrega de conteúdo HTTP2](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/http2.html?lang=pt-BR#dynamic).

## Sistema de publicação do Scene7 {#section-24487cb493444d808fb7193f0a00cdd4}

Para obter a documentação completa, consulte [https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/introduction.html?lang=pt-BR#intro](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/introduction.html?lang=pt-BR#intro)

**Novos recursos, melhorias e correções de erros**

* Recurso de recorte de vídeo removido da interface do usuário do [!DNL Adobe Scene7 Publishing System].
* Autenticação adicionada a todos os servlets do Scene7, quando necessário e possível.
* Correção de erros envolvendo a Exibição de lista na lixeira.
* Remoção do recurso de usuário **Create SPSAdmin** do Gerenciamento de Usuários devido a preocupações de segurança.
* O FTP WebAdmin agora é compatível com a autenticação OKTA.
* Removido o recurso da senha padrão que foi criada para novos usuários do Portal de mídia.
* Correção de erros envolvendo a senha temporária que foi gerada quando um novo usuário foi adicionado. A senha não atendia aos requisitos de senha necessários.
* Solução de problemas de disco raiz cheio do WebAdmin.
* Correção de erros envolvendo a desativação de um usuário que não é refletida imediatamente na interface do usuário.
* Correção de erros envolvendo a exclusão de um usuário que não permitia recriar o usuário posteriormente.
* Correção de erros envolvendo o email de boas-vindas enviado aos novos usuários do Scene7 que não incluía autenticação para controlar determinadas configurações.
* Correção de erros envolvendo a falha ao recuperar uma lista de pastas FTP se qualquer pasta tivesse caracteres especiais em seu nome.
* Configurar provedores de serviços OKTA para ambientes Scene7.
* Adição de suporte à ID de organização da Experience Cloud para o Viewer Analytics.
* Consumidor Scene7 SAML implementado.

## Visualizadores (Servidor de imagens 5.8.1) {#section-e1940d4cedc641bca93236b4c1e0cfa7}

Para obter a documentação completa, consulte o [Guia de Referência de Visualizadores](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/library/homeviewers.html?lang=pt-BR).

**Novos recursos do Servidor de imagens 5.8.1**

* Acessibilidade do teclado no visualizador HTML5 Basic Zoom, visualizador Flyout, visualizador de Mídia mista, visualizador Spin, visualizador Zoom, visualizador Video, visualizador Carousel, visualizador Interativo Image e visualizador Interativo Video.
* Adição do ícone de buffering de vídeo ao visualizador de Vídeo, visualizador de Mídia mista e visualizador de Vídeo interativo.
* O valor &quot;native&quot; do modificador &quot;playback&quot; está obsoleto. Em vez disso, use o novo valor &quot;progressive&quot;.
* Adição de suporte para reprodução de vídeo em linha em dispositivos iPhone.
* Adição de suporte para reprodução de vídeo externo ao visualizador de vídeo.
* Comportamento de rolagem de amostras aprimorado em dispositivos de toque.
* Adição de suporte para dispositivos com entrada de mouse e toque executando o navegador Internet Explorer 11 e Edge.
* Adição da capacidade de especificar páginas esquerda e direita com o parâmetro `initialframe` no modo retrato em dispositivos móveis no visualizador do eCatalog.

**Correções de erros do Servidor de imagens 5.8.1**

* A tabulação do teclado não teve foco nos controles de vídeo.
* Nos eCatalogs, o layout de página única/dupla é exibido incorretamente em alguns dispositivos.

**Observações de compatibilidade**

* BlackBerry®

   * Incompatibilidade com conjuntos AVS mais antigos. Os clientes devem recarregar os conjuntos de AVS para permitir a reprodução.

* Geral

   * O dimensionamento do lado do navegador pode fazer com que a interface do usuário e as imagens fiquem desfocadas à medida que o usuário amplia a página. A formatação da interface também pode ser exibida incorretamente, dependendo do zoom. Esse efeito é transferido para a tela inteira.
   * Devido à limitação de tamanho em dispositivos móveis, o Visualizador de mídia mista usa gestos de deslizamento para trocar quadros em conjuntos de imagens incorporadas, em vez de tocar no componente de amostras incorporadas. O componente está lá como um indicador visual.
   * Em navegadores Internet Explorer e alguns dispositivos de toque, o modo de tela cheia não ocupa a tela inteira do dispositivo. Em vez disso, ele redimensiona o aplicativo para o tamanho da janela do navegador.
   * O botão Fechar não funciona no iOS 8.0 e 8.1, mas não ocorre mais no iOS 8.2

* Galaxy SIII

   * Vazamento de memória observado com visualizadores Zoom e eCatalog do HTML5. A navegação repetida pelos quadros pode causar falhas no navegador.
   * O toque duplo no visualizador pode fazer com que a página inteira aplique zoom, em vez de apenas no visualizador com o dimensionamento do lado do navegador ativado.

* Galaxy S4

   * Dispositivo detectado como tablet no modo retrato com tela cheia nas configurações do navegador.

* Galaxy Nexus

   * O toque duplo no visualizador pode fazer com que a página inteira aplique zoom, em vez de apenas no visualizador com o dimensionamento do lado do navegador ativado.

* Galaxy Nexus 10 e Galaxy Tablet

   * eCatalog mostrando páginas espelhadas incorretas com orientações de retrato e paisagem.

* Dispositivos móveis HTC

   * Os dispositivos móveis HTC nas descobertas da Adobe mostram que a incapacidade de desativar o pinch-zoom nativo é um &quot;recurso&quot; do invólucro da interface do usuário HTC (sentido HTC). Esse problema pode fazer com que a página inteira use o zoom ao usar o gesto de &quot;apertar para aplicar zoom&quot; no visualizador. Sugestão: em vez disso, toque duas vezes.
   * Os ícones do mapa de imagem podem se sobrepor se os mapas de imagem forem pequenos e próximos.

* Vídeo HTML5

   * Internet Explorer 9: imagens de pôster personalizadas não são exibidas.
   * O modificador `IntialBitRate` só tem suporte com o software HLS e Flash HDS playback. Não funciona quando a reprodução está usando o reprodutor nativo.
   * A reprodução progressiva OGG e WebM não é compatível no momento.
   * O dimensionamento do navegador pode fazer com que o reprodutor de vídeo seja exibido em um tamanho incorreto (inclui configurações de exibição do painel de controle do SO Windows).
   * A busca de vídeo usando a transmissão do HLS no Safari pode ser inconsistente.

* Internet Explorer

   * O modo Quirks não é suportado no momento.
   * O modo de compatibilidade não tem suporte no momento.
   * O Internet Explorer em dispositivos móveis não é suportado no momento.

* iOS

   * Catálogos eletrônicos grandes podem causar travamento do navegador no iPad 2.

* Safari

   * Safari 6.1 ou posterior: as configurações de plug-ins da Internet podem impedir a reprodução de vídeo Flash.
   * A &quot;busca&quot; de vídeo usando a transmissão do HLS no Safari pode ser inconsistente.
   * Não é possível buscar o fim do vídeo no Safari 6 usando a transmissão do HLS.

**Problemas conhecidos e restrições**

* Os modificadores do Servidor de imagens de `iscommands` não são adicionados à solicitação `req=set` por design. Os modificadores que afetam apenas a exibição da imagem funcionam bem. Os modificadores que afetam o tamanho devem ser usados em um ativo complexo. Por exemplo,

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* O [Flyout] IE9 às vezes permanece na tela depois que o mouse sai.
* O dimensionamento do navegador leva ao redimensionamento incorreto.
* iPad 2: grandes ativos de eCatalog causam uma falha no Safari no iOS.
* Todos os visualizadores

   * Marcas d&#39;água, ofuscação e bloqueio não são suportados.
   * As predefinições de imagem não são compatíveis.
   * A adição ou remoção do visualizador do DOM usando o CSS `display:none` ou desanexando-o dinamicamente do nó pai não tem suporte no momento.

* Todos os visualizadores do HTML5

   * A incorporação do visualizador na tabela pode resultar no dimensionamento ou posicionamento incorreto do visualizador no modo de tela cheia não nativo. Sugira usar DIVs.
   * Parâmetros com nomes de instância explícitos no código exigem nomes de instância na URL, além de serem substituídos (por exemplo, `zoomView.iconfeffect=0`).
   * O recorte do comando do Servidor de imagens não tem suporte no momento.
   * O botão Fechar funciona somente se o visualizador estiver aberto na janela filho.
   * O modificador `iscommands` não oferece suporte a modificadores do Servidor de imagens que afetam o tamanho da imagem.

* eCatalog do HTML5

   * Navegar para outra página do HTML e retornar ocasionalmente faz com que o visualizador redefina para a primeira página.
   * O layout da página ocasionalmente é exibido incorretamente após a rotação do dispositivo iOS. O zoom na página corrige o layout.
   * Links internos somente para a página mais à esquerda em páginas espelhadas múltiplas. Afeta dispositivos móveis no modo retrato.
   * Devido às limitações do navegador, o recurso de impressão não está disponível no IE9.

* HTML5 MixedMedia

   * A reprodução da trilha sonora não é suportada.

* HTML5 Social

   * Para renderizar miniaturas adequadamente em emails de saída, o modificador `serverurl` deve ter uma URL absoluta.

* Vídeo HTML5

   * A imagem do pôster pode encontrar o erro de &quot;tamanho máximo&quot;. A empresa deve aumentar a configuração de limite para Publicação no Servidor de imagens.
   * As legendas de vídeo exigem um conjunto de regras da empresa se a hospedagem da página do HTML for veiculada a partir de um servidor externo (não de um servidor [!DNL Dynamic Media]). Entre em contato com o Suporte da Adobe para obter assistência.
   * O rastreamento do Analytics pode relatar porcentagem de reprodução incorreta devido ao buffering.
   * A imagem em preto em vez de pôster pode ser exibida em dispositivos iPad ou Android™.
   * O quadro preto pode piscar na tela durante o carregamento do visualizador em dispositivos iPad ou Android™.
   * As bordas pretas são exibidas no lado do componente VideoPlayer quando o plano de fundo é definido como branco/transparente em dispositivos iPad.
   * O último quadro do vídeo pode ser distorcido no iPad usando o iOS 7.
   * O macrobloqueio ocasional pode ocorrer durante a busca de vídeo no modo de transmissão do HLS em navegadores Chrome, Firefox e Internet Explorer.
   * A imagem do cartaz pode não ser exibida no navegador Microsoft® Edge pela primeira vez.
   * A imagem de cartaz pode se ocultar após o carregamento do vídeo no Internet Explorer 9 quando a reprodução progressiva é usada.

## [!DNL Dynamic Media] Serviço de imagem 6.3.2 e Renderização de imagem 6.3.2 {#section-19a3e96f52c74757bcdea0f8a11001f2}

* Utilitário IC - o sinalizador `downsample2x2` não é mais suportado. Esse sinalizador era um downsampler 2x2 de baixa qualidade que não é mais usado pelo IPS.
* Cabeçalho CORS - Atualmente, o cabeçalho CORS está configurado para `/is/content/` solicitações.
