---
description: As notas de versão mais recentes que descrevem os recursos, melhorias e correções mais recentes para a Adobe Scene7 Publishing System 6.9-parte da solução Adobe Experience Manager no Adobe Marketing Cloud.
seo-description: As notas de versão mais recentes que descrevem os recursos, melhorias e correções mais recentes para a Adobe Scene7 Publishing System 6.9-parte da solução Adobe Experience Manager no Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notas de versão do Scene7 Publishing System 6.9 (outubro de 2014)
solution: Experience Manager
title: Notas de versão do Scene7 Publishing System 6.9 (outubro de 2014)
topic: Dynamic Media
uuid: 05f0fbd2-24c6-41cc-963f-0f04bdc6c569
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e4695cc4e882351ec3f2c55fd8a3cfca455bd79d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2031'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Scene7 Publishing System 6.9 (outubro de 2014){#scene-publishing-system-release-notes-october}

As notas de versão mais recentes que descrevem os recursos, melhorias e correções mais recentes para a Adobe Scene7 Publishing System 6.9-parte da solução Adobe Experience Manager no Adobe Marketing Cloud.

## Notas de versão do Scene7 Publishing System 6.9 (outubro de 2014) {#topic-1d3011ecca71488abe0d8156a9fc1b97}

As notas de versão mais recentes que descrevem os recursos, melhorias e correções mais recentes para [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] a parte 6.9 da solução Adobe Experience Manager no [!DNL Adobe Marketing Cloud].

* [Destaques da versão 6.9 do Scene7 Publishing System](s7rn69.md#section-2ed72b7902be4509876d81f25b5632ce)
* [Imagem](s7rn69.md#section-98a61ea9a09940639f357f36969d6e55)
* [Vídeo](s7rn69.md#section-69101b28504543a7ae8a9346d381f913)
* [Web-to-Print](s7rn69.md#section-17c5591d279a48d3b0aea085a19d6321)
* [Plataforma](s7rn69.md#section-6f0721d6ab10495a927f509f026d70f4)
* [Visualizadores](s7rn69.md#section-fc0577722d0b431dae3506c8d4e5366f)
* [Correções de erros do Scene7 Publishing System 6.9](s7rn69.md#section-86dc0e8eb85241dbb449221becb12888)
* [Recursos não compatíveis](s7rn69.md#section-b061ad3d170a45ee8e694f997fd5d8ef)

## A versão 6.9 do Scene7 Publishing System destaca {#section-2ed72b7902be4509876d81f25b5632ce}

A versão 6.9 apresenta um novo visualizador avançado de eCatalog, visualizador de zoom incorporado, reprodutor de vídeo e muito mais. Esses novos recursos permitem que você crie e forneça experiências avançadas, responsivas e interativas que aumentam a conversão em todos os canais digitais.

* ** Advanced eCatalog Viewer** - Com um sumário, animação de página, sobreposições de mapa de imagem e muito mais, agora você pode fornecer uma experiência de exibição de catálogo online mais envolvente e destacar produtos e serviços para que os clientes possam se vincular diretamente às páginas que levam a uma conversão aumentada.
* ** Novo Visualizador de zoom em linha** - Permite um zoom fácil na janela sem nenhum clique no botão, para que você possa ampliar e manter a visibilidade de todos os detalhes do produto na página.
* ** Aprimoramentos do reprodutor de vídeo** - Os players prontos para uso agora incluem a funcionalidade de loop automático para reprodução contínua de vídeo e navegação de capítulo, para facilitar a localização de conteúdo em vídeos de formulário longo. Os players de vídeo de mídia mista agora suportam legendagem para alcance global.
* **Design**  responsivo - otimize ainda mais a qualidade das experiências de geração de imagens responsivas definindo diferentes predefinições ou modificadores de imagens para cada ponto de interrupção.
* **Personalização**  do visualizador - agora é possível definir e modificar dinamicamente o estilo e os comportamentos do visualizador dinamicamente.
* **Pré-visualização segura para o Visual Configurator**  - pré-visualização segura e renderização visual de teste para experiências personalizadas antes de enviá-las para a produção.
* **Recurso**  SSO (Single Sign-On) - Agora você pode iniciar o Scene7 da Adobe Marketing Cloud sem problemas e usar seu Adobe ID para fazer logon no Scene7.

   Se você quiser ter a configuração SSO para usá-la com a Scene7, entre em contato com o Suporte Técnico da Adobe. Tenha as seguintes informações prontas para que suas contas do Marketing Cloud e Scene7 possam ser vinculadas: o nome da sua organização Adobe Marketing Cloud; seu nome de empresa Scene7; e a sua região geográfica.

## Imagem {#section-98a61ea9a09940639f357f36969d6e55}

* **Suporte**  responsivo aprimorado - otimize ainda mais a qualidade das experiências de geração de imagens responsivas definindo diferentes predefinições ou modificadores de imagens para cada ponto de interrupção. Consulte [Usando a Biblioteca de Imagens Estáticas Responsivas](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/responsive-static-image-library/c-about-responsive-static-image-library.html).

## Vídeo {#section-69101b28504543a7ae8a9346d381f913}

* Uma nova predefinição de codificação &quot;Vídeo adaptativo&quot;, pronta para uso, que agora funciona com qualquer proporção para criar vídeos para delivery, tablet e desktop. Os vídeos de origem carregados que são codificados com essa nova predefinição são definidos para uma altura fixa, enquanto a largura é dimensionada automaticamente para preservar a proporção do vídeo. Consulte [Predefinições de vídeo para codificação de arquivos de vídeo](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-classic/using/setup/application-setup.html#video-presets-for-encoding-video-files).
* Maior escalabilidade elástica e desempenho com codificação.
* As legendas de vídeo agora estão disponíveis nos visualizadores predefinidos `Universal_HTML5_MixedMedia_dark` e `Universal_HTML5_MixedMedia_light`. Consulte [Adicionar legendas a video](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-classic/using/video/adding-captions-video.html).

## Web-to-Print {#section-17c5591d279a48d3b0aea085a19d6321}

* **Plug-in Adobe Illustrator para Web-to-Print e Plug-in Adobe InDesign para Web-to-Print**  - Esses dois novos plug-ins substituem o plug-in CSXS (Creative Suite Extension) anterior para Web-to-Print no Scene7. Consulte [Start rápido: Publicação de modelo](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS447286D6-49D9-427c-906A-3A8169974681.html).

## Plataforma {#section-6f0721d6ab10495a927f509f026d70f4}

* Testes seguros para solicitações do servidor de renderização - o teste seguro para ativos de serviço de imagem principal e ativos de vídeo agora é estendido para incluir também vinhetas. Consulte [Testar ativos antes de torná-los públicos](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf00cf72-5eeee3a113268dc80f5-8000.html).
* Monitoramento do recurso Invalidar cache CDN - Depois de selecionar seu Modelo de Invalidação CDN (consulte [Configurações Gerais](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCCBA9D3A-06A3-4f29-AF6B-36CBB2A655F1.html)), e uma solicitação **[!UICONTROL Invalidate CDN]** é feita no menu Arquivo no SPS, um indicador agora aparece na interface do usuário que fornece uma estimativa de quanto tempo levará para limpar o cache.

## Visualizadores {#section-fc0577722d0b431dae3506c8d4e5366f}

**Novos recursos, melhorias e correções de erros do SDK do Scene7 HTML5 Viewer 2.8.1**

Geral

* Os componentes que usam a API `insertBefore()` agora usam a API `appendChild()`.
* Adicionado suporte para os métodos `setCSS()`, `setModifier()` e `dispose()`.
* Adicionado suporte para os métodos `getWidth()` e `getHeight()`.
* Adicionado suporte para os métodos `setPortrait()` e `setLandscape ()`.
* Fixo - IE9: s7sdk.evento: PageMouseEvent: clique e eventos de clique em duplo acionam a página do navegador de falhas.
* Adicionado o componente `TableOfContents`.

FlyoutzoomView

* Fixo - Firefox: Ícones de imagem quebrados brevemente exibidos no flyout até que os blocos sejam carregados.
* Adição de suporte para controlar a ampliação de imagens usando modificador de fator de zoom.
* Adicionado suporte para a exibição de imagens estreitas usando o modificador realceMode.
* Adicionado suporte para eventos de rastreamento.

ImageMapEffect

* Adição de suporte para exibir mapas como sobreposições.

MediaSet

* Adicionado suporte para rótulos personalizados definidos com símbolos de localização.
* Componente reprogramado para obter suporte aprimorado a ativos complexos.
* Adicionado suporte para retornar objetos `MediaSetDesc` específicos à orientação.
* Fixo - o Imagex não é exibido se o modificador IS com vírgula for anexado à ID do ativo.
* Fixo - Conjuntos de imagens: Os modificadores IS anexados a assetID são ignorados.

PageView

* Adição de suporte para rolagem de página nativa.
* Adição de suporte para animação de virada da página.

SpinView

* Fixo - Imagem deslocada para a direita se `DIV` tiver `text-align:center` estilo.

Amostras

* Adição de suporte para rolagem de página nativa.

ExibiçãoDeGradeDeMiniaturas

* Adição de suporte para rolagem de página nativa.

VideoPlayer

* Adicionado suporte para pontos de sinalização de navegação.
* Componente reprogramado para usar eventos de mídia em vez de timer.
* Adicionado suporte para reproduzir vídeo em loop.

VideoScrubber

* Adicionado suporte para capítulos de navegação.

ZoomView

* Fixo - Imagem deslocada para a direita se `DIV` tiver `text-align:center` estilo.

**Correção de erros no Scene7 OnDemand 5.0.2**

* Fixo - os modificadores incorporados não estavam sendo incluídos entre aspas

**Novos recursos, melhorias e correções de erros para os visualizadores do Dynamic Media Image Serving 5.1.1**

As atualizações do visualizador são compatíveis com versões anteriores e, portanto, não são necessárias alterações no código da Web existente. No entanto, recomenda-se que você teste os novos visualizadores em nosso ambiente de preparo. O site a seguir fornece instruções sobre como você pode configurar seu sistema para acessar nosso servidor de preparo:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Depois de configurar seu computador para acessar o servidor de preparo, você pode verificar seu site para testar a atualização. Para os clientes que usam visualizadores HTML5 predefinidos, a prática recomendada é que você faça o teste em relação ao nosso servidor de preparo padrão e s7is1-pré-visualização-staging.sceno7.com.

Novos recursos e melhorias

Consulte também [Guia de referência de visualizadores do Scene7](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/home.html).

* Suporte atualizado para o Internet Explorer 11
* Os visualizadores foram alterados para usar solicitações de Rastreamento em vez de solicitações de Página para rastreamento do Adobe Analytics
* Adicionado suporte para imagens responsivas usando comandos de imagem e/ou predefinições de imagem com base na largura da imagem
* Adicionado suporte para transmitir sequências de texto de localização para o argumento JSON de visualizadores HTML5
* Adicionado suporte para rolagem de página nativa em amostras do visualizador HTML5
* Suporte aprimorado para ativos complexos e modelos de imagem para visualizadores HTML5
* Adicionado suporte para sumário ao visualizador eCatalog HTML5
* Adicionado suporte para sobreposições de mapa de imagem versus ícones no eCatalog HTML5
* Adição de suporte para animação de virada de página ao visualizador eCatalog HTML5
* Adicionado suporte para rolagem de página nativa no eCatalog HTML5
* Adição de suporte para exibição de imagens estreitas usando o modificador de modo de realce para o HTML5 Flyout Viewer
* Adição de suporte para controlar a expansão de imagens usando o modificador de fator de zoom para o Visualizador de Flyout HTML5
* Adição de suporte para eventos de rastreamento gerados pelo Visualizador de Flash HTML5
* Adicionado o suporte de legenda para vídeo (somente o primeiro vídeo) ao visualizador de mídia mista HTML5
* Aumento do padrão da taxa de bits inicial para 1400 para visualizadores de vídeo HTML5 e de mídia mista
* Adição de suporte para reproduzir vídeo em loop no visualizador de vídeo HTML5
* Adição de suporte para capítulos de navegação ao visualizador de vídeo HTML5

Correções de erros

* Visualizador do eCatalog HTML5 não exibindo o PageIndicator no iPhone
* As imagens não serão exibidas se o modificador de disponibilização de imagem com vírgula for anexado à ID do ativo
* Conjuntos de imagens: Os modificadores do Serviço de imagem anexados a assetID são ignorados
* Internet Explorer 9: s7sdk.evento: PageMouseEvent: clique e eventos de clique em duplo acionam a página do navegador de travamento
* Internet Explorer 9 e Internet Explorer 10: Quebras do visualizador do eCatalog após ativar o mapa de imagem com modelo JavaScript
* Visualizador de mídia mista HTML5: Os estados do botão de zoom não são redefinidos ao trocar os tipos de ativos
* Visualizador de mídia mista HTML5: O visualizador diminuiu no modo responsivo se o primeiro ativo for 2dspinset
* Firefox: Ícones de imagem quebrados exibidos brevemente no flyout até que os blocos sejam carregados
* Os gestos de movimento dos dedos não geram zoom
* eCatalog: Imagemaps: Erro de JavaScript que ocorre com links relativos

Problemas conhecidos e restrições

Todos os visualizadores Scene7

* Marcas d&#39;água, ofuscação e bloqueio não são suportadas.
* As predefinições de imagens não são suportadas.

Visualizadores HTML5-all

* A incorporação do visualizador na tabela pode resultar em dimensionamento ou posicionamento incorreto do visualizador no modo de tela cheia não nativo. Sugira usar DIVs em vez disso.
* Os parâmetros com nomes explícitos de instâncias no código devem ser substituídos; os nomes de instâncias em um URL também devem ser substituídos. Por exemplo, `zoomView.iconfeffect=0`.
* O recorte do comando do Servidor de Imagens não é suportado.
* O botão Fechar só funcionará se o visualizador estiver aberto em uma janela secundária.
* O modificador Iscommand não oferece suporte a modificadores do Servidor de imagens que afetam o tamanho da imagem.
* Estilo CSS &quot;display: nenhum&quot; no container DIV não é suportado no momento. Isso inclui o método hide() do jQuery.

Visualizador do eCatalog HTML5

* Navegar para outra página HTML e retornar ocasionalmente faz com que o visualizador redefina para a primeira página.
* Ocasionalmente, o layout da página é exibido incorretamente após a rotação do dispositivo iOS. O zoom na página corrige o layout.
* Links internos somente para a página mais à esquerda em páginas espelhadas múltiplas. Afeta dispositivos móveis no modo retrato.
* O InitalFrame vincula somente à página mais à esquerda em páginas espelhadas múltiplas. Afeta dispositivos móveis no modo retrato.

Visualizador de mídia mista HTML5

* A reprodução da trilha sonora não é suportada.

Visualizador do HTML5 Social

* Para renderizar miniaturas corretamente no email de saída, o modificador `serverurl` deve ter um URL absoluto.

Visualizador de vídeo HTML5

* A imagem do pôster pode encontrar um erro de &quot;tamanho máximo&quot;. Dessa forma, talvez seja necessário aumentar a configuração de limite para Publicação de disponibilização de imagem.
* As legendas de vídeo exigem um conjunto de regras de empresa se estiverem hospedando uma página HTML fornecida por um servidor externo que não seja um servidor Scene7. Entre em contato com o suporte técnico do Adobe para obter assistência.
* O rastreamento do Analytics pode relatar uma porcentagem de reprodução incorreta devido ao buffering
* O quadro preto em vez da imagem de pôster pode ser exibido em dispositivos iPad ou Android.
* O quadro preto pode piscar na tela durante o carregamento do visualizador em dispositivos iPad ou Android.
* Bordas pretas são exibidas ao lado do componente VideoPlayer quando o plano de fundo é definido para branco/transparente em dispositivos iPad.
* O último quadro do vídeo pode estar distorcido no iPad usando o iOS 7.

## Correções de erros do Scene7 Publishing System 6.9 {#section-86dc0e8eb85241dbb449221becb12888}

* O número total de ativos exportados parece ser um maior que o número original nos detalhes do log Exportar trabalho.
* Na predefinição gerada de 1d-spin por conjunto de lotes, ela só deve mostrar o aviso uma vez quando o Editor de conjunto de rotação for aberto.
* Não é possível pré-visualização predefinições do visualizador de vídeo HTML5 predefinidas.
* O Scene7 Publishing System continuou a lembrar o grupo, mesmo se a regra foi reescrita.
* O Scene7 Publishing System não exibiu corretamente determinados códigos de expressão regulares para uma repetição.
* Todas as predefinições do conjunto de lotes são aplicadas durante o upload, se nenhuma das predefinições estiver selecionada.

## Os recursos não são mais compatíveis {#section-b061ad3d170a45ee8e694f997fd5d8ef}

* As extensões do Creative Suite Scene7 estão obsoletas nesta versão devido ao dessuporte do aplicativo Creative Cloud para os painéis do Flash. O desenvolvimento de workflows de ingestão de conteúdo está focado no Adobe Experience Manager Dynamic Media e no Creative Cloud. Para Scene7, os recursos de upload e exportação no Scene7 Publishing System permanecem e podem ser usados.
* Vídeo UGC está obsoleto nesta versão devido à baixa adoção. A configuração de outra conta SPS pode servir como uma solução de substituição para Vídeo UGC. Entre em contato com o suporte técnico da Adobe para ter outra conta configurada.
* A separação de sílabas de texto está obsoleta nesta versão devido à baixa adoção. Os dicionários de separação de sílabas definiram como as palavras poderiam ser divididas e separadas para suportar o fluxo de texto ideal.
* O Servidor de Metadados e a Pesquisa de Semelhança serão descontinuados em 2015 devido à baixa adoção. Quando a data oficial do público alvo de desaprovação for anunciada, os clientes afetados serão notificados pelo Suporte técnico da Adobe.
* Lembrete: A partir de 31 de janeiro de 2014, a Scene7 encerrou oficialmente o suporte para a plataforma do visualizador DHTML.

   Para obter mais informações sobre essa alteração, consulte o seguinte site de perguntas frequentes:

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

