---
title: Notas de versão do Scene7 Publishing System 6.6
description: As notas de versão mais recentes descrevem os recursos, aprimoramentos e correções mais recentes do Adobe Scene7 Publishing System 6.6, parte da solução Adobe Experience Manager na Adobe Experience Cloud.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic
role: Developer,User
exl-id: 19c323db-7da8-47ae-a9d9-4ead4b8d739e
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/YY3rtipQcHdFYLetLIEYAjhLWBX0M5J-AyOqteCxkN8'
product_v2: id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: a01bfd36-4ab8-4bf8-9dc0-5b45b890552e
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 2ff64206b7448a1a122696facd2669be68b6b9ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 547
ht-degree: 0%

---

# Notas de versão do Scene7 Publishing System 6.6{#scene-publishing-system-release-notes}

As notas de versão mais recentes descrevem os recursos, aprimoramentos e correções mais recentes do Adobe Scene7 Publishing System 6.6-part da Adobe Experience Cloud.

## AVISO IMPORTANTE: FIM DA VIDA ÚTIL DE VISUALIZADORES DHTML {#section-58966909d9ec4eacbb6153b83b1642d3}

***A partir de 31 de janeiro de 2014, o Scene7 encerrou oficialmente o suporte para a plataforma de visualizador DHTML.***

## Novos recursos, aprimoramentos e correções de software {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**Gerenciamento e publicação de ativos**

* Publicação instantânea

  Melhora a velocidade e a previsibilidade do processo de publicação, eliminando a necessidade de marcar os ativos para publicação antes de publicar. Estar sendo implantado gradualmente.

* Buscar melhorias de desempenho para clientes com repositórios de ativos grandes.
* A Geração de definição automática agora permite a seleção de pastas.
* Aprimoramento da usabilidade para gerar um URL para ativos estáticos publicados.

**Visualizadores**

* HTML5 SDK

  Os seguintes recursos e aprimoramentos foram adicionados ao Scene7 Viewer, HTML5 Software Development Kit:

   * O manuseio de amostras, como arrastar na primeira ou na última amostra, alinhamento da amostra, rolar uma página de amostras por vez e preencher o container.
   * Adição de suporte para transparência no modo de exibição de Zoom, destinos de Zoom, Amostras, modo de exibição de navegação e modo de exibição Girar.
   * Compatibilidade com o JavaScript de protótipo (prototype.js).
   * Compatibilidade com o jQuery no Internet Explorer.
   * Aprimoramentos feitos no depurador de página do eCatalog, na exibição em grade, na exibição de página e em miniaturas de amostra.
   * Suporte de registro e instruções de rastreamento para solução de problemas.

* Visualizadores prontos para uso do HTML5

   * Agora é possível desenvolver um player de vídeo com a capacidade de reproduzir em computadores desktop e vários dispositivos móveis, tudo a partir de uma única plataforma. Você pode criar esse recurso por meio do Scene7 Viewer, HTML5 Software Development Kit, versão 6.5.
   * Um novo visualizador de imagem Flyout (FlyoutViewer) incorporado está disponível para computadores desktop e dispositivos móveis.

* Código de inserção

   * O Universal Viewer Embed SDK agora está integrado ao Scene7 Publishing System.
   * Incorporação de visualizadores do HTML5 com o JavaScript (não iframe).
   * Suporte adicionado para modificadores de ativos e visualizadores no visualizador universal incorporado.
   * Suporte adicionado para funções do JavaScript no código incorporado do Visualizador universal, como rastreamento por meio do SiteCatalyst.

* Aprimoramento da confiabilidade da funcionalidade do eCatalog com vários aprimoramentos do S7Info, S7Search e S7InfoAdmin.

**Creative adaptável e criação de imagens**

* Melhore a eficiência da assimilação e preparação de ativos.

   * Remova o plano de fundo de imagem opaco na assimilação.

     Baseado em pixel. Manuseio definido pelo usuário de áreas internas.
   * Cortar automaticamente para aprimoramentos de limite de caminho.

     Baseado em pixel. Elimina a necessidade de um pixel transparente no canto inferior esquerdo.

* Melhorias na Web para impressão

   * Converter fontes em contornos.
   * Mantenha o formato da imagem de origem e o espaço de cores durante a conversão FXG.

**Melhorias de segurança**

* Aprimoramentos de segurança do SPS

   * Suporte para SSL (para áreas onde a comunicação permanece não criptografada)
   * Enumeração de conta: teste de desafio-resposta para envio de nome de usuário
   * A autenticação do servlet de email restringe o acesso ao envio de email
   * Remoção do acesso restrito ao servlet Record Login
   * Redefinição de senha por meio de link criptografado
   * Segregar DNS (SPS e Servidor de imagens)

* Aprimoramento de segurança de IPS

   * Solicitação focada no cliente para mover todos os aplicativos de origem que fazem solicitações de API para SSL

**eVideo**

* Um reprodutor de vídeo HTML5 novo e universal que permite projetar todos os componentes de vídeo uma vez no HTML5, como botões e temporizador de reprodução, e oferecer a melhor experiência de reprodução de vídeo possível em vários dispositivos e telas.

* Tempo de retorno da codificação de vídeo aprimorado, em que um arquivo de vídeo é lido e, em seguida, enviado para várias codificações.
