---
description: As notas de versão mais recentes que descrevem os novos recursos, melhorias e correções para a Adobe Scene7 Publishing System 6.10-parte da solução Adobe Experience Manager no Adobe Marketing Cloud.
seo-description: As notas de versão mais recentes que descrevem os novos recursos, melhorias e correções para a Adobe Scene7 Publishing System 6.10-parte da solução Adobe Experience Manager no Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notas de versão do Scene7 Publishing System 6.10 (maio de 2015)
solution: Experience Manager
title: Notas de versão do Scene7 Publishing System 6.10 (maio de 2015)
topic: Dynamic Media
uuid: b6814ad8-d665-43d9-966b-ab2688e8881f
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e4695cc4e882351ec3f2c55fd8a3cfca455bd79d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2398'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Scene7 Publishing System 6.10 (maio de 2015){#scene-publishing-system-release-notes-may}

As notas de versão mais recentes que descrevem os novos recursos, melhorias e correções para a Adobe Scene7 Publishing System 6.10-parte da solução Adobe Experience Manager no Adobe Marketing Cloud.

## Notas de versão do Scene7 Publishing System 6.10 (maio de 2015) {#topic-be8b44aea42643c496452726d4550226}

As notas de versão mais recentes que descrevem os novos recursos, melhorias e correções para [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 6.10-part da solução [!DNL Adobe Experience Manager] no [!DNL Adobe Marketing Cloud].

* [Destaques da versão 6.10 do Scene7 Publishing System](s7rn610.md#section-d2c3b12e392446868eba029cbe13c06b)
* [Scene7 IPS (Image Production System) 4.5.0](s7rn610.md#section-3e37ed37b6d146419f4578bd7ffeaa74)
* [Visualizadores](s7rn610.md#section-833ab92c91c941d2bfdc27f233f582ad)
* [Correções de erros do Scene7 Publishing System 6.10](s7rn610.md#section-99c1171604ff4ce489285dcab3d929c9)
* [Recursos não compatíveis](s7rn610.md#section-9295ea9313c84695b19bca0e0f01a690)

## A versão 6.10 do Scene7 Publishing System destaca {#section-d2c3b12e392446868eba029cbe13c06b}

A versão 6.10 permite que você crie e forneça experiências interativas ricas, ágeis e que aumentem a conversão em todos os canais digitais.

* **Tipo**  de pesquisa - Capacidade de adicionar propriedade de empresa para permitir o padrão do tipo de pesquisa pessoal  **[!UICONTROL Contains]**.

   Em **[!UICONTROL Setup]** > **[!UICONTROL Personal Setup]** grupo > **[!UICONTROL Browser]** cabeçalho > **[!UICONTROL Basic Search Type]** lista suspensa - **[!UICONTROL Contains]**.

<table id="table_69203DAA18F94A0F927BBA00634EBF65"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Configuração </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrição </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Contém  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Padrão. Pesquisa a string completa por um valor especificado. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Inicia com  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Pesquisa a partir do início da string e retorna os resultados da pesquisa mais rápido que <span class="uicontrol"> Contém </span>. </p> <p>Substitui o padrão definido em <span class="uicontrol"> Configuração do aplicativo </span> &gt; <span class="uicontrol"> grupo Configurações gerais </span> <span class="uicontrol"> outras configurações, em Aplicativo </span> grupo &gt; <span class="uicontrol"> Tipo de pesquisa básica padrão para novos usuários </span> lista suspensa pelo administrador. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Em **[!UICONTROL Application Setup]** > **[!UICONTROL General Settings]** grupo > **[!UICONTROL Other Settings, to Application]** grupo > **[!UICONTROL Default Basic Search Type for New Users]** lista suspensa.

<table id="table_A48D69C0F26D43B58C4C890FBF908F8A"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Configuração </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrição </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Contém  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Pesquisa a string completa por um valor especificado. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Inicia com  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Pesquisa a partir do início da string e retorna os resultados da pesquisa mais rápido que <span class="uicontrol"> Contém </span>. </p> <p>Novos usuários podem optar por substituir esse padrão em <span class="uicontrol"> Personal Setup </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

* **Novas configurações adicionadas aos visualizadores**  predefinidos do HTML5 Spin Set- In  **[!UICONTROL Setup]** >  **[!UICONTROL Application Setup]** >  **[!UICONTROL Viewers]** >  **[!UICONTROL Viewer Presets]** >  `Universal_HTML5_SpinSet_dark` ou  `Universal_HTML5_SpinSet_light`, as seguintes adições foram feitas à respectiva  [!DNL Configure Viewer] página de cada visualizador:

<table id="table_E78C924E34894CD7BE080C0D71500784"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Nova configuração </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrição </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Autospin  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ativa ou desativa a animação de rotação automática. O padrão é <span class="uicontrol"> Desativado </span>. Quando definido como <span class="uicontrol"> Em </span>, você pode especificar a duração da rotação que é o número de segundos para uma rotação completa; o padrão é <span class="codeph"> 5 </span>. Defina a direção da rotação para a direita ou esquerda; o padrão é <span class="uicontrol"> Right </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Contagem de rotação  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Permite definir a contagem de <span class="uicontrol"> Rotação </span>, que é o número de rotações completas antes de a rotação automática parar; o padrão é <span class="codeph"> 1 </span>. </p> <p>Definir a contagem de rotação para <span class="codeph"> -1 </span> resulta em uma rotação automática infinita. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Pré-carregamento de alta resolução  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Configurar <span class="uicontrol"> Pré-carregamento de alta resolução </span> para <span class="uicontrol"> Em </span> carrega o intervalo de quadros configurado em alta qualidade. Habilitar essa configuração pode aumentar significativamente o uso da largura de banda e o tempo de carregamento da página. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

* **Novas configurações adicionadas aos visualizadores**  predefinidos do eCatalog HTML5 - em  **[!UICONTROL Setup]** >  **[!UICONTROL Application Setup]** >  **[!UICONTROL Viewer Presets]** >  `Universal_HTML5_eCatalog` ou  `Universal_HTML5_eCatalog_Adv`, as seguintes adições foram feitas à respectiva  [!DNL Configure Viewer] página do visualizador:

<table id="table_65BA9F98D1D041109A44B1C130EF4EFA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Nova configuração </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrição </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Imprimir  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A guia inclui uma configuração de <span class="uicontrol"> Qualidade de impressão </span> que permite especificar o tamanho máximo da imagem que é enviada para a impressora. O padrão é <span class="codeph"> 1000 </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Favoritos  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A guia inclui configurações para <span class="uicontrol"> Tempo de expiração </span> e <span class="uicontrol"> Tamanho de miniatura favoritos </span> (). </p> <p> 
     <ul id="ul_42DA3E946E5445B98B5D8CE668F0139F"> 
      <li id="li_B4EC8934863347AF8494C64ADBEEC4D6"> <span class="uicontrol"> Tempo de expiração  </span> - Permite especificar o número de dias em que a coleção de Favoritos é mantida no sistema do usuário antes de expirarem. Cada vez que o usuário visita o eCatalog e adiciona ou exclui favoritos, o tempo de expiração é redefinido. O padrão é <span class="codeph"> 30 </span> dias. </li> 
      <li id="li_D57F9D7ABEB84F819191AD863A5DADCF"> <span class="uicontrol"> Tamanho da miniatura favorita  </span> - Permite especificar o tamanho (  <span class="codeph"> 0-1.0  </span>) da miniatura usada para Favoritos. <p>A configuração é expressa como um valor relativo para o tamanho total do quadro. Por exemplo, um valor de <span class="codeph"> 1.0 </span> significa que a imagem inteira do quadro é usada para a miniatura. Um valor de <span class="codeph"> 0.1 </span> (padrão) significa que dez por cento do tamanho do quadro é usado para a miniatura. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

* **Novas configurações adicionadas aos visualizadores**  HTML5 Mixed Media Set predefinidos - Em  **[!UICONTROL Setup]** >  **[!UICONTROL Application Setup]** >  **[!UICONTROL Viewer Presets]** >  `Universal_HTML5_MixedMedia_dark` ou  `Universal_HTML5_MixedMedia_light`, as seguintes adições foram feitas à respectiva  [!DNL Configure Viewer] página do visualizador:

<table id="table_023203E3CC484F59A350C3C333EF817F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Nova configuração </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrição </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Lista  </span> suspensa do modo de zoom </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Permite configurar o tipo de animação de zoom a ser usado. No painel esquerdo, clique em <span class="uicontrol"> Recursos do visualizador </span> para acessar as seguintes opções de <span class="uicontrol"> Modo de zoom </span> na lista suspensa: </p> <p> 
     <ul id="ul_8026EF465A044666A9DBCBFA43F74565"> 
      <li id="li_816C7D214DE44C488787AF92CEF0BDF9"> <span class="uicontrol"> contínuo  </span> (padrão) - requer que o usuário clique ou toque na imagem para ampliar. </li> 
      <li id="li_C78D3C94C36549B182E1118308BD7326"> <span class="uicontrol"> inline  </span> - executa o zoom ao passar o mouse. </li> 
      <li id="li_1483A67210E14064B12D785BAE045C6F"> <span class="uicontrol"> auto  </span> - aplica automaticamente  <span class="uicontrol"> contínuo  </span> em desktops e  <span class="uicontrol"> em linha  </span> em dispositivos de toque. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Guia Flyout/ </span> Zoom em linha </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> No painel esquerdo, clique em <span class="uicontrol"> Flyout/Inline Zoom </span> para acessar as seguintes opções disponíveis: </p> <p> 
     <ul id="ul_081A473EFAAC47DD8CF5260492A53C67"> 
      <li id="li_A672C11207524F8AB7957B6848F4FFF1"> <span class="uicontrol"> Fator de zoom principal  </span> (padrão:  <span class="codeph"> 3  </span>) e Fator de Zoom  <span class="uicontrol"> Secundário  </span> (facultativo; padrão:  <span class="codeph"> -1  </span>) - Especifica a ampliação da imagem para a visualização flyout/inline, relativa à visualização de redefinição. Especifique um número inteiro ou um valor de ponto flutuante de <span class="codeph"> 1.0 </span> ou maior. <p>Você pode especificar um fator de zoom secundário opcional. O zoom secundário pode ser acessado clicando-se na visualização principal quando o realce está ativo. Clicar uma segunda vez reverte para o fator de zoom primário. Um valor de <span class="codeph"> -1 </span> desativa o fator de zoom secundário. </p> </li> 
      <li id="li_C240206B2E3F4919935C05A253022ED9"> <span class="uicontrol"> Pré-carregar imagem de zoom  </span> (padrão:  <span class="codeph"> Off  </span>) - Defina para  <span class="uicontrol"> On  </span> (1) (Ligado) para permitir o pré-carregamento da imagem com zoom; defina para  <span class="uicontrol"> Off  </span> (0) para carregar a imagem de zoom incrementalmente, conforme necessário. <p>Se você ativar essa opção, isso resultará em uma utilização substancialmente maior da largura de banda, pois a imagem ampliada é carregada na sua totalidade, mesmo que nenhuma ação de zoom seja tomada pelo usuário. </p> </li> 
      <li id="li_3B9FDD1C82E94E1AB77055B76947F110"> <span class="uicontrol"> Dica de texto para desktop  </span> - Permite especificar o texto de uma dica opcional que aparece no visualizador para sistemas de desktop. </li> 
      <li id="li_8C709D34A371486EB8C561DE3A2A48B9"> <span class="uicontrol"> Dica de texto para dispositivos móveis  </span> - Permite especificar o texto para uma dica opcional que aparece no visualizador para dispositivos de toque móveis. </li> 
      <li id="li_BB51273170054C3A8241F8F3B6856DA0"> <span class="uicontrol"> Duração da dica  </span> (padrão:  <span class="codeph"> 3  </span>),  <span class="uicontrol"> Contagem de dicas  </span> (padrão:  <span class="codeph"> 1  </span>) e  <span class="uicontrol"> Desvanecer  </span> (padrão:  <span class="codeph"> 0.3  </span>) - Essas três opções permitem que você especifique o comportamento de exibição para o texto opcional de dica. <p>Use <span class="uicontrol"> Duração da dica </span> para especificar o número de segundos que o texto exibe antes de ser ocultado. Se você definir a duração como <span class="codeph"> -1 </span>, o texto da dica será exibido continuamente, mesmo se o usuário ativar o zoom. </p> <p>Use <span class="uicontrol"> Contagem de dicas </span> para especificar o número de vezes que o texto é exibido ao exibir novas imagens no conjunto. Se você definir a contagem de dicas como <span class="codeph"> -1 </span>, o texto será exibido continuamente ao exibir qualquer imagem no conjunto. </p> <p> <span class="uicontrol"> O Desaparecimento de dicas  </span> permite especificar a duração de uma animação de desaparecimento que ocorre quando o texto é exibido ou desaparece. Se você definir o desaparecimento gradual da ponta para <span class="codeph"> 0 </span>, nenhuma transição de desaparecimento será usada. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Scene7 IPS (Image Production System) 4.5.0 {#section-3e37ed37b6d146419f4578bd7ffeaa74}

**Novos recursos**

* Agora em execução no JDK 1.8.
* Suporte para a tag de orientação EXIF.
* Carregue o arquivo de diretório ignorado para arquivos FTP temporários (conforme criado com o ProFTP).
* A publicação instantânea agora é compatível com a renderização de imagens. Isso significa que seus ativos de vinheta renderizados estão imediatamente disponíveis para inicialização em seu site, sem a necessidade de iniciar um trabalho de publicação. Se você estiver interessado em usar esse recurso, entre em contato com o Suporte Técnico para que ele ative sua conta para publicação instantânea.

**Novos parâmetros de configuração**

<table id="table_8B704CC077304CE2AC3E616D40B64CEF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Parâmetros </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrição </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="codeph"> uploadserver.file.skip.lista  </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Lista delimitada por vírgulas de expressões regulares para corresponder a nomes de arquivos temporários. O padrão é <span class="codeph"> .in..+ </span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="codeph"> uploadserver.file.skip.remove.timeout  </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Tempo, em segundos, para aguardar desde a última modificação de arquivo antes de excluir um arquivo temporário em um trabalho de pasta de upload. </p> <p>Um valor de <span class="codeph"> &lt;= 0 </span> impede que arquivos temporários sejam excluídos. O padrão é 3600. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> autoset.dupcheck.leep.time  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O padrão é 100. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> autoset.dupretry.counter  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>O padrão é 3. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Recursos não compatíveis**

* Opção de ressincronização do servidor de catálogo na validação de publicação clássica do IPS - removida.
* Não é mais possível definir valores de campo de tag de metadados vazios ou de duplicado.

**Correções de erros**

* O `<metadataArray>` estava vazio para o arquivo [!DNL .vtt] em resposta à API `getAssets`.

* Campo userdata ausente para orientação.
* A resposta de `getJobLogDetails` para um trabalho que atualizava um arquivo ACO não especificava corretamente os detalhes do trabalho.
* O arquivo primário PSD foi registrado como publicado várias vezes por Servidor de imagens.
* Os ativos com caracteres inválidos em seu nome podem ser carregados no IPS.
* As miniaturas de vídeo que falharam na geração foram deixadas em um estado &quot;Pendente na fila&quot;.
* Race a condição com restauração de pasta entre o carregamento grande `deleteFolder` e o carregamento do diretório do servidor.
* Os arquivos PDF eram registrados como publicados duas vezes por servidor de publicação quando publicados no upload.
* O carregamento de vários arquivos PSD com os mesmos nomes de camadas levou a erros de otimização.
* A Rasterização do PDF do cliente resultou em uma linha branca inesperada na imagem gerada.
* Os arquivos de miniatura de vídeo foram publicados várias vezes no upload.
* A detecção de arquivos de upload de duplicados gerou duas notificações de upload, descartando a contabilidade de arquivos concluída.
* O arquivo XML auxiliar para transcodificação de vídeo foi registrado como publicado várias vezes na atualização.
* moveFolder falhou ao excluir a pasta aninhada e mover outra pasta - que não está na pasta pai da pasta aninhada e tem o mesmo nome com a pasta aninhada - para o local onde a pasta aninhada costumava estar.
* As entradas de configuração de status de cluster na configuração compartilhada e local não foram removidas pela limpeza.
* Altere o analisador de log da API para filtrar os formatos de endereço de email.
* O processamento de vídeo não mapeia `Iptc4xmpCore:Location` corretamente.
* A condição de corrida existia entre limpeza e carregamento.
* A publicação não usa `assetFile`, portanto, a publicação de preparo só funciona para novos ativos.
* Ponteiro nulo lançado ao atualizar um conjunto de regras.

## Visualizadores {#section-833ab92c91c941d2bfdc27f233f582ad}

**Novos recursos, melhorias e correções de erros para os visualizadores do Dynamic Media Image Serving 5.2.2**

As atualizações do visualizador são compatíveis com versões anteriores. Nenhuma alteração é necessária para seu código da Web existente. No entanto, recomenda-se que você teste os novos visualizadores em nosso ambiente de preparo. O site a seguir fornece instruções sobre como você pode configurar seu sistema para acessar nosso servidor de preparo:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Depois de configurar seu computador para acessar o servidor de preparo, você pode verificar seu site para testar a atualização. Se você estiver usando visualizadores HTML5 prontos para uso, a prática recomendada é que você teste com nosso servidor de preparo padrão e s7is5-pré-visualização-staging.sceno7.com.

Novos recursos e melhorias

Consulte também [Guia de referência do visualizador](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/home.html).

* Adição de suporte para Impressão, Download e Favoritos no eCatalog Viewer.
* Adição da capacidade de recuperar ParameterManager usando a API getComponent.
* Convertido o Visualizador de rotação, o Visualizador de zoom, o Visualizador de vídeo e o Visualizador de layout para usar sprites para arte-final.
* Adição de suporte para tela cheia nativa do IE11.
* Suporte simulado (não nativo) de tela cheia repensado no Container.
* Aumento do tamanho do marcador pequeno CSS para suportar telefones maiores.
* Foram removidos marcadores de tamanho CSS para visualizadores HTML5 Spin, BasicZoom, Zoom, Spin e MixedMedia em navegadores para desktop.
* Adicionado suporte para permitir a configuração de qualidade de quadros pré-carregados no SpinView.
* Fixo - Galaxy S4, modo retrato: Marcador de tamanho CSS incorreto usado quando o modo de tela cheia estava ativado.
* Corrigido - os mapas de imagem [eCatalog] ficam travados após o uso de modelos javascript para vinculação externa no Internet Explorer 9.
* Corrigido - Internet Explorer 9 e Internet Explorer 10: o zoom funciona incorretamente se a propriedade de largura estiver definida para IMGs em CSS.

**Novos recursos, melhorias e correções de erros para o Scene7 HTML5 Viewer SDK 2.9.2**

Geral

* Correção de um problema em que s7sdk.browser.device.version detectava o quinto Android incorretamente.
* Uso de visibilidade removido:estilo visível em componentes do SDK.

FlyoutzoomView

* Fixo - [IE9] O Flyout às vezes permaneceu na tela depois que o mouse foi desligado.
* Fixo - a sequência de caracteres iscommand estava sendo adicionada duas vezes à imagem inicial.
* Eventos de status adicionais foram adicionados.

PageView

* Fixo - a viragem da página não funcionava corretamente se o gesto de arrastar começasse na vertical e depois fosse movido na horizontal.
* Eventos de status adicionais foram adicionados.

SpinView

* A rotação automática HTML5 foi implementada.
* Eventos de status adicionais foram adicionados.

Amostras

* Eventos de status adicionais foram adicionados.

ExibiçãoDeGradeDeMiniaturas

* Eventos de status adicionais foram adicionados.

VideoPlayer

* Eventos de status adicionais foram adicionados.

ZoomView

* Fixo - ZoomView - zoom e deslocamento quebrados no IE se a largura máxima: 100% estiver definida para IMGs no CSS.
* Eventos de status adicionais foram adicionados.

**Correção de erros para o Scene7 OnDemand 5.0.3**

* Corrigido - comentário removido no código incorporado Vídeo referenciando não-suporte para vários vídeos na página.

## Correções de erros do Scene7 Publishing System 6.10 {#section-99c1171604ff4ce489285dcab3d929c9}

* SwatchSets criados manualmente do tamanho &quot;1&quot; estavam sendo publicados.
* Não há suporte para png8 com pixelType cinza.
* As configurações de publicação não exibiam perfis coloridos da empresa Scene7 Shared Assets.
* Carregar da tela FTP: As pastas FTP não foram classificadas, mas a Saída foi uma lista de pasta classificada.
* Alterada a descrição da guia &quot;Permissões de acesso a ativos&quot; em Editar grupo nas Configurações do portal de mídia.
* `clientAddressFilter` malformado causava uma exceção do servidor de Catálogo ao usar as configurações de Publicação de disponibilização de imagem de teste seguro.
* Falha ao copiar URL para PDF no navegador Chrome quando vários espaços consecutivos estão presentes no URL.
* Informações inconsistentes do servidor FTP e da conta FTP no Scene7 Publishing System.
* Remoção do botão [!DNL Adobe Marketing Cloud] do assistente de vinculação.
* O vídeo MPEG estava sendo codificado, mas não podia ser reproduzido.
* O relatório diário de largura de banda foi quebrado após a atualização de um serviço da Web s7report.
* A data de start e término estavam sendo definidos incorretamente no relatório de domínio do painel de origem.
* Refinamentos feitos na experiência de download da Web para impressão no Scene7 Publishing System.
* Interface do usuário de configuração implementada para criar e atualizar campos de metadados de tipo de tag. O suporte para **[!UICONTROL Metadata Field Types]** no parâmetro `fieldType` inclui `SingleFixedTag` e `BooleanTag` apenas.

* Alterado `@scene7.com` para `@adobe.com` no endereço Enviar email.

* Adicionada a opção de tipo Publicação de disponibilização de imagem.
* Os dados de transmissão de vídeo não foram exibidos devido a datas incorretas no corpo da solicitação.
* Os dados históricos do armazenamento não estavam disponíveis para o relatório do Armazenamento.
* A resposta à falha recebeu um erro ao tentar acessar a configuração de Armazenamento e largura de banda.
* Nenhum erro de dados de largura de banda disponível para o relatório de Largura de banda, mesmo que os dados tenham sido exibidos.
* A data atual estava sendo exibida no relatório Largura de banda e Armazenamento em vez da data selecionada.
* Alteração da mensagem que aparece na página de boas-vindas do Scene7 Publishing System.
* O campo value `Userdata` foi adicionado novamente à pesquisa avançada.
* Ocorreu um erro ao adicionar um Campo Definido pelo Usuário ( **[!UICONTROL Setup]** > **Metadados** > **Campo Definido pelo Usuário**) do tipo `Boolean`, e um valor de `true`, em seguida, salvou-o.

## Os recursos não são mais compatíveis {#section-9295ea9313c84695b19bca0e0f01a690}

* **Aviso ao fim da vida útil dos visualizadores de FlashesA partir de 31 de janeiro de 2017, o Adobe Scene7 Publishing System oferecerá suporte oficial ao fim da vida útil da plataforma do visualizador de Flashes.** **

   *Para obter mais informações sobre essa mudança importante, consulte o seguinte site de perguntas frequentes: *

   [https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/administer/integration/marketing-cloud/scene7/flash-eol.html](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/administer/integration/marketing-cloud/scene7/flash-eol.html).

* Lembrete: A partir de 31 de janeiro de 2014, a Scene7 encerrou oficialmente o suporte para a plataforma do visualizador DHTML.

   Para obter mais informações sobre essa alteração, consulte o seguinte site de perguntas frequentes:

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

* As extensões do Creative Suite Scene7 estão obsoletas nesta versão devido ao dessuporte do aplicativo Creative Cloud para os painéis do Flash. O desenvolvimento de workflows de ingestão de conteúdo está focado no Adobe Experience Manager Dynamic Media e no Creative Cloud. Para Scene7, os recursos de upload e exportação no Scene7 Publishing System permanecem e podem ser usados.
* Vídeo UGC está obsoleto nesta versão devido à baixa adoção. A configuração de outra conta SPS pode servir como uma solução de substituição para Vídeo UGC. Entre em contato com o suporte técnico da Adobe para ter outra conta configurada.
* A separação de sílabas de texto está obsoleta nesta versão devido à baixa adoção. Os dicionários de separação de sílabas definiram como as palavras poderiam ser divididas e separadas para suportar o fluxo de texto ideal.
* O Servidor de Metadados e a Pesquisa de Semelhança foram descontinuados em 2015 devido à baixa adoção. Quando a data oficial do público alvo de desaprovação for anunciada, os clientes afetados serão notificados pelo Suporte técnico da Adobe.

