---
description: As notas de versão mais recentes que descrevem os recursos, melhorias e correções mais recentes para a Adobe Scene7 Publishing System 6.8-parte da solução Adobe Experience Manager no Adobe Marketing Cloud.
seo-description: As notas de versão mais recentes que descrevem os recursos, melhorias e correções mais recentes para a Adobe Scene7 Publishing System 6.8-parte da solução Adobe Experience Manager no Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notas de versão do Scene7 Publishing System 6.8 (maio de 2014)
solution: Experience Manager
title: Notas de versão do Scene7 Publishing System 6.8 (maio de 2014)
topic: Dynamic Media
uuid: b7826626-e2ae-464a-8db7-cdad4fb649d3
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e4695cc4e882351ec3f2c55fd8a3cfca455bd79d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2003'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Scene7 Publishing System 6.8 (maio de 2014){#scene-publishing-system-release-notes-may}

As notas de versão mais recentes que descrevem os recursos, melhorias e correções mais recentes para a Adobe Scene7 Publishing System 6.8-parte da solução Adobe Experience Manager no Adobe Marketing Cloud.

## Notas de versão do Scene7 Publishing System 6.8 (maio de 2014) {#topic-4517aab837ea4d6d8204425958860e5a}

As notas de versão mais recentes que descrevem os recursos, melhorias e correções mais recentes para [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] a parte 6.8 da solução Adobe Experience Manager no [!DNL Adobe Marketing Cloud].

* [Destaques da versão](s7rn68.md#section-524cffc79c1f4bb38627a5ecccd0bf52)
* [Visualizadores](s7rn68.md#section-609885a9c8514a4095da74a0b526138d)
* [Imagem](s7rn68.md#section-113f27ea04cd4998a324bba71519c93c)
* [Plataforma](s7rn68.md#section-7e2e7bd11b81424e8cd939b6675ca729)
* [Correções de erros](s7rn68.md#section-456515477c8a4aa69309de43292ce5ed)
* [Problemas conhecidos](s7rn68.md#section-b2608177928b4174b080d89c938bb0d3)
* [Recursos não compatíveis](s7rn68.md#section-7b04b6fdb8d1473880ccaf84211254ad)
* [Notas de versão para o Dynamic Media Image Serving Viewers 5.0.1](s7rn68.md#section-3fc1a827bcc84c0488229d310086ad8e)
* [Novos recursos e correções de erros no Scene7 SDK 2.7.1](s7rn68.md#section-b82b4f546ce44a769e94fb1493511035)
* [Novos recursos e correções de erros no S7OnDemand 5.0.1](s7rn68.md#section-ba3a595134144711bf27dd8dca249e5d)

## Destaques da versão {#section-524cffc79c1f4bb38627a5ecccd0bf52}

* Suporte adicionado para Web design responsivo — serviço de imagem responsiva com base em pontos de interrupção e visualizadores HTML5 responsivos (Imagesets, Video, Mixed Media, eCatalog, Spinsets, Swatchsets, Zoom) que redimensionam dinamicamente com base no layout da página.
* Integração do Adobe Analytics Video Report.
* Personalização avançada do visualizador HTML5— Crie interações do visualizador personalizado com a página da Web de incorporação.
* Aprimoramento de imagem — Foi adicionada a capacidade de recortar imagens em um caminho incorporado no delivery.

## Visualizadores {#section-609885a9c8514a4095da74a0b526138d}

Os seguintes relatórios foram atualizados:

* O requisito mínimo do sistema para o sistema operacional Windows agora é Windows 7.
* O requisito mínimo do sistema para o Internet Explorer agora é a versão 9.
* O requisito mínimo do sistema para Mac OS agora é Mac OS 10.8.
* O requisito mínimo do sistema para o Safari agora é a versão 6.

Os seguintes foram refatorizados:

* Visualizadores HTML5 para suportar design responsivo.
* Visualizadores HTML5 para usar marcadores de entrada e tamanho CSS para controlar a exibição em dispositivos móveis e desktop.

Agora, há suporte para o seguinte:

* O vídeo do Adobe Analytics relata a integração para o Visualizador de vídeo HTML5 e o Visualizador de mídia mista.
* Rastreamento de eventos de vários visualizadores HTML5 na mesma página.
* Adicionado `SetIndicator` ao Visualizador de zoom HTML5 e ao Visualizador de mídia mista HTML5 para representar visualmente amostras em dispositivos móveis.
* Adição da API `getComponent` para permitir acesso externo aos componentes do visualizador HTML5.
* Parâmetros de configuração do visualizador HTML5 passados como um único objeto JSON.
* Legendas WebVTT a serem passadas como objeto JSON, eliminando a necessidade de configuração de conjunto de regras.
* Modelos JavaScript no eCatalog Viewer HTML5 para vincular mapas de imagem a páginas externas.
* Vincular a páginas no Visualizador de eCatalog HTML5.
* `stagesize` para o HTML5 Flyout Viewer.
* `initComplete` gerenciador para visualizadores HTML5 para ativar funções após visualizadores.
* Manipulador do Analytics para visualizadores HTML5 para suporte ao rastreamento de terceiros.
* Foi adicionado o botão &quot;Selecionar tudo&quot; para facilitar a obtenção do link e do código incorporado para compartilhamento em redes sociais.
* Redimensionamento adicionado para FlyoutZoomView.
* Definindo pontos de interrupção de recarregamento de imagem para FlyoutZoomView quando usado com design responsivo.
* Adicionado o suporte para clique para ajustar o volume.
* SpinView e ZoomView para aplicar gestos à página da Web de incorporação quando não interagir com o visualizador.
* Adição da API `unload()` ao SpinView e ao ZoomView para permitir a eliminação do componente em tempo de execução.
* O Visualizador de vídeo para aplicar gestos à página da Web de incorporação quando não interagir com o visualizador.
* Configuração da região inicial de zoom para ZoomView.
* ZoomView para ocultar o componente `IconEffect` quando o zoom não for possível

Consulte também [Guia de referência de visualizadores do Scene7](/help/aem-viewers-ref/t-installing-the-viewers.md).

**HTML5 Viewers SDK**

O *Adobe Scene7 HTML5 Viewers SDK* está disponível como parte do download do SDK da Adobe Developer Connection.

[Mais informações](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd4272150f67705c11b002eec12fcba4dee6-8000.html).

## Imagem {#section-113f27ea04cd4998a324bba71519c93c}

* Suporte para JPEG progressivo.
* Alteração das configurações padrão de máscara com nitidez para novos clientes.
* Adicionadas operações de mascaramento de nitidez para Reprocessar trabalhos de ativos.
* Aviso adicionado ao excluir predefinições de imagem.
* Definir pontos de interrupção de recarregamento de imagem quando usado para um design responsivo.

## Plataforma {#section-7e2e7bd11b81424e8cd939b6675ca729}

* Agora, os arquivos recebidos são verificados quanto a vírus que usam o Clam AntiVirus antes da ingestão. Todos os arquivos com falha são colocados imediatamente em quarentena.
* Estende o pop-up de detalhes da tarefa para incluir o tempo de cada registro detalhado.
* API implementada para excluir um valor de metadados de um ativo (deleteAssetMetadata).
* Alteração do comportamento de pesquisa padrão para incluir dc.subject.
* Alterado o mecanismo de redefinição de senha - Esqueci a senha - para um processo de várias etapas para evitar DOS.
* Converter o e-mail de senha esquecida de HTML em texto sem formatação para impedir o incluir na lista de bloqueios.
* Eliminação da função padrão.
* Além da capacidade de fazer upload de conteúdo para o Scene7 Publishing System por meio do ftp (server diretory upload) e de URLs de upload, agora você também pode fazer upload de conteúdo usando o POST HTTP. Consulte a [API do sistema de produção de imagens](/help/aem-ips-api/c-overview.md) para obter mais informações sobre o uso do POST HTTP.

## Correções de erros {#section-456515477c8a4aa69309de43292ce5ed}

**Visualizadores**

* Possíveis problemas de segurança dos visualizadores Fastzoom e Flyout do Flash.
* Os visualizadores HTML5 não estão sendo carregados devido ao UserAgent não reconhecido.
* O mouse do Visualizador do eCatalog HTML5 não funciona no Internet Explorer com páginas que contêm mapas de imagem.
* O Visualizador de vídeo HTML5 impede o acesso ao plug-in de desbloqueio do Flash.
* Os visualizadores HTML5 impedem a impressão no navegador Firefox.
* O Visualizador de zoom HTML5 exibe uma leve tremulação ao iniciar ou redefinir o zoom.
* Suporte HTTPS para visualizadores HTML5 e AS3.
* autoResize não deve estar no URL de cópia/código incorporado do visualizador HTML Flyout.
* Nenhum modificador videoserverurl no URL de cópia do visualizador de vídeo HTML5.
* O parâmetro `contenturl` é do URL de pré-visualização do Visualizador HTML5 do servidor de publicação.

**Imagem**

* Não é possível adicionar visualização ajustada como imagem padrão na configuração de publicação de imagem.
* Altere a corGerenciamentoOpções rótulo &quot;Converter em SRGB (padrão)&quot; para &quot;Gerenciamento de cores padrão&quot;.
* Quando em Arquivo > Editar informações > selecionar vários ativos de imagem, as informações de edição não estavam disponíveis.

**Plataforma**

* Adição de uma mensagem de alerta ao editar a configuração do Adobe Analytics e tentar escapar da configuração sem salvar.
* A referência de opções de projeto é redefinida como Nenhum ao editar um trabalho de upload agendado.
* A pasta File-Move não deve ser exibida para a função User.
* Não foi possível ver algumas das guias na visualização Detalhes.
* Erro de edição da Web para impressão quando a versão de depuração do Flashplayer está instalada.
* &quot;Space After&quot; não funciona; deveria usar &#39;sa&#39;, atualmente é &#39;margb&#39;.
* Ao inicializar as configurações de empresa, o Scene7 Publishing System envia a opção de duplicado `<defaultValue>` na API `<createMetadataField>`.

* O plug-in do Flash e o Scene7 Publishing System falharam devido a um grande número de pastas que não têm memória suficiente do Flash.
* Ao remover o valor do campo Data/hora definido pelo usuário, o Scene7 Publishing System não envia uma solicitação para o IPS (Image Publishing System).
* Se as opções de codificação de vídeo estiverem ativadas, o reprocessamento de um arquivo PDF ou PSD encontrou a mensagem de aviso de Codificação de vídeo adaptável.
* Falha ao exportar ativo quando SSL está ativado.
* A senha incorreta estava sendo exibida no email Esqueci a senha.
* Quaisquer solicitações do Administrador da Web do Scene7 Publishing System são redirecionadas para HTTP.
* Todas as predefinições de conjunto de lotes estavam sendo aplicadas durante o upload se nenhuma predefinição fosse selecionada.
* O Scene7 Publishing System solicita s7info por meio de HTTP ao fazer upload do conteúdo s7info.
* O URL no e-mail Esqueci a senha é HTTP, mesmo que ele tenha vindo do SSL Scene7 Publishing System.
* Caracteres especiais estavam sendo codificados em um e-mail com formato HTML &quot;Esquecer senha&quot;, fazendo com que a senha não fosse exibida corretamente.
* As informações da conta FTP da Scene7 estão ausentes no email de boas-vindas de uma conta de avaliação
* Falha ao reprocessar tarefa quando a opção de projeto e a opção de recorte estão selecionadas.
* O arquivo de upload não funciona quando as opções de trabalho são redefinidas para padrões de empresa.
* A Empresa do rótulo não é totalmente exibida na página Configuração do Adobe Analytics.
* Não é possível importar metadados.

## Problemas conhecidos {#section-b2608177928b4174b080d89c938bb0d3}

* A atualização de maio de 2014 da Adobe Illustrator CC (Creative Cloud) e da Adobe InDesign CC deve introduzir incompatibilidades com plug-ins que criam o Scene7 FXG. Essas incompatibilidades afetam os usuários da solução Scene7 Web-to-Print. Se você usar Scene7 Web-to-Print, não atualize o Illustrator e o InDesign para esta atualização do Creative Cloud. Em vez disso, continue usando a versão anterior a maio de 2014. A Adobe Systems espera a restauração da compatibilidade da criação do Scene7 FXG com as versões mais recentes do Illustrator e do InDesign no período do último trimestre de 2014.
* O botão Incorporar código não funciona quando a predefinição do Visualizador universal contém a predefinição AS2 padrão desativada.
* O reprocessamento do Conjunto de vídeos adaptáveis sempre cria um novo Conjunto de vídeos adaptáveis.
* A interface do usuário da caixa de diálogo Detalhes da tarefa fica truncada à direita após adicionar Tempo nos detalhes.

## Os recursos não são mais compatíveis {#section-7b04b6fdb8d1473880ccaf84211254ad}

* A separação de sílabas de texto será removida na versão de outono do Scene7 6.9. Os dicionários de separação de sílabas definem como as palavras podem ser divididas e separadas para suportar o fluxo de texto ideal.
* A partir de 31 de janeiro de 2014, a Scene7 encerrou oficialmente o suporte para a plataforma do visualizador DHTML.

   Para obter mais informações sobre essa alteração, consulte o seguinte site de perguntas frequentes:

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

* Os banners dinâmicos (Flash) estão sendo descontinuados nesta versão. A adoção deste recurso tem sido baixa à medida que outras tecnologias surgiram para criar, gerenciar e fornecer banners personalizados para o site. A funcionalidade Banner dinâmico (Flash) do Scene7 continuará funcionando no lado do servidor, mas não será mais suportada.
* Lembrete: O Servidor de Metadados e o uso de APIs associadas foram oficialmente removidos do suporte a partir da versão anterior do Scene7.
* As extensões do Creative Suite Scene7 (painéis Flashes) serão descontinuadas no final de 2014. O desenvolvimento de workflows de ingestão de conteúdo está focado no Adobe Experience Manager Dynamic Media e no Creative Cloud. Para Scene7, os recursos de upload e exportação no Scene7 Publishing System permanecerão e poderão ser usados.
* A partir de maio de 2014, o Akamai não oferece mais suporte à notificação por email quando a anulação de cache no Scene7 estiver concluída. O tempo de processamento típico para a invalidação de CDN é de aproximadamente oito minutos. Se houver uma grande fila de solicitações, ou um grande número de URLs, o tempo de processamento pode demorar um pouco mais.
* Categoria &quot;Predefinições universais&quot; no URL e na guia de código Incorporado na visualização Detalhe.
* Streaming RTMP para visualização de detalhes do vídeo.
* &quot;Email Communications&quot; e servlet SendMailSimple.jsp do Scene7 Publishing System.
* Seção de conta FTP da Scene7 no modelo de email de boas-vindas para o usuário do Portal de mídia.
* dc.title do painel de filtro, pois fazia com que a instância do IPS (Image Publishing System) ficasse inativa.
* Recursos sociais exibidos no modo de tela cheia em visualizadores HTML5.
* Botão Fechar exibido no modo de tela cheia em visualizadores HTML5.

## Notas de versão para Dynamic Media Image Serving Viewers 5.0.1 {#section-3fc1a827bcc84c0488229d310086ad8e}

Consulte [https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-release-notes/archive/c-rn-04-29-14.html](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-release-notes/archive/c-rn-04-29-14.html)

## Novos recursos e correções de erros no Scene7 SDK 2.7.1 {#section-b82b4f546ce44a769e94fb1493511035}

**Geral**

* Requisitos mínimos aumentados para o iOS6.
* Fixo: As dicas de ferramentas do Safari foram deslocadas para fora da tela no modo de tela cheia.
* Dicas de ferramentas atualizadas para corrigir vários erros.

**Botão**

* Adicionado suporte para CSS aos estilos de botão padrão.

**Container**

* Fixo: Tamanho de container incorreto após retornar de tela cheia e trocar ativos.
* Fixo: Coordenadas de container incorretas se o container for deslocado por meio de transformação de CSS.

**EmailShare**

* Fixo: Artefato de dica de ferramenta que ocorre com o botão Remover.
* Fixo: As dicas de ferramentas da barra de rolagem são exibidas atrás da interface do usuário e são cortadas.
* Fixo: A dica de ferramenta &quot;Cancelar&quot; é exibida atrás do botão Enviar e-mail.

**EmbedShare**

* Fixo: Incorporar o texto do código não quebra e aparece sobre a barra de rolagem no Internet Explorer.

**FlyoutZoomView**

* Fixo: Os eventos do Flyout não são despachados no Internet Explorer 8.

**Volume mutável**

* Fixo: Dica da ferramenta Volume exibida abaixo da barra de volume.

**Amostras**

* Fixo: O método `selectSwatch` não é acionado quando incorporado na função `initViewer()`.

**SocialShare**

* Adicionado suporte para modificador de mancal para controlar a localização do layout dos botões de compartilhamento.
* Adicionados eventos para controlar a pausa/reprodução ao interagir com os recursos sociais.
* Fixo: O ícone Compartilhamento em redes sociais não desaparece com `controlbar` no Zoom.
* Fixo: O ícone Compartilhamento em redes sociais não aparece logo após o desaparecimento gradual com o Galaxy SIII.
* Fixo: As caixas de diálogo modais de Compartilhamento em redes sociais não são exibidas no modo de tela cheia no iPad3.
* Fixo: As caixas de diálogo modais de Compartilhamento em redes sociais não são exibidas no modo de tela cheia no Mac com o Safari 5.1.
* Fixo: Diálogos modais de compartilhamento em redes sociais que aparecem fora da tela após a rolagem.

**ExibiçãoDeGradeDeMiniaturas**

* Fixo: ThumbnailGridView não envia `AssetEvent.ASSET_CHANGED`.

**VideoPlayer**

* Adição de suporte ao modificador `initialBitRate` para selecionar a taxa de bits usada para reprodução inicial no desktop.
* O proxy de vídeo do iPhone foi implementado para resolver problemas de vídeo em dispositivos iPhone.
* Adição de suporte ao ouvinte de evento para pausar a reprodução quando os recursos sociais forem chamados.
* O modo de reprodução definido para auto agora usa o player nativo na área de trabalho do Safari.
* Fixo: Protocolo HTTPS gerando aviso de segurança no IE8 usando a reprodução do Flash.
* Fixo: O vídeo não é dimensionado corretamente no modo de tela cheia no Safari 5 usando a reprodução do Flash.
* Fixo: As amostras no conjunto de mídia não podem ser selecionadas depois que o vídeo é reproduzido no iPhone.

**ZoomView**

* Fixo: Artefatos exibidos após o zoom na imagem ou dispositivo rotativo no Android.

## Novos recursos e correções de erros no S7OnDemand 5.0.1 {#section-ba3a595134144711bf27dd8dca249e5d}

* Fixo: Suporte HTTPS para visualizadores HTML5 e AS3.
* Adição de suporte responsivo ao código incorporado Visualizadores HTML5.
* O código incorporado para visualizadores HTML5 transmite os parâmetros de configuração como um único objeto JSON.

