---
description: '"As notas de versão mais recentes que descrevem os recursos, aprimoramentos e correções mais recentes do Adobe Scene7 Publishing System 6.5, parte da solução Adobe Experience Manager na Adobe Marketing Cloud."'
seo-description: As notas de versão mais recentes que descrevem os recursos, as melhorias e as correções mais recentes do Adobe Scene7 Publishing System 6.5 fazem parte da Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notas de versão do Scene7 Publishing System 6.5
solution: Experience Manager
title: Notas de versão do Scene7 Publishing System 6.5
uuid: dcbe62ab-f1f7-4f9b-84b7-92271dc6abe6
feature: Dynamic Media Classic
role: Desenvolvedor,Profissional de negócios
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 469d1a5c43a972116a8a2efb0de5708800130a99
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '745'
ht-degree: 0%

---


# Notas de versão do Scene7 Publishing System 6.5{#scene-publishing-system-release-notes}

As notas de versão mais recentes que descrevem os recursos, as melhorias e as correções mais recentes do Adobe Scene7 Publishing System 6.5 fazem parte da Adobe Marketing Cloud.

## Novos recursos de software, aprimoramentos e correções {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**Informações importantes sobre a publicação de ativos**

O processo de publicação no Scene7 está mudando durante o primeiro e segundo trimestres de 2013. O processo atual de duas etapas do Mark for Publish and Publish será simplificado em um processo de uma etapa. O estado Marcar para publicação não existirá mais e os ativos estarão em um estado publicado ou não publicado. Marcar um ativo para publicar publicará automaticamente o ativo.

**Gerenciamento e publicação de ativos**

* Geração de Conjunto Automatizada

   Adição da capacidade de selecionar ativos e executar a Geração de Conjunto Automatizado como um trabalho independente.
* Adição de suporte para desempacotamento de arquivos ZIP/TAR no upload para o Adobe [!DNL Scene7 Publishing System].

   Ao fazer upload de arquivos ZIP e TAR para o SPS, você pode optar por descompactar ativos na estrutura de diretório incluída nos arquivos compactados.

* Adição de suporte para arrastar e soltar pastas.

   Você também pode mover uma pasta selecionando **[!UICONTROL File]** > **[!UICONTROL Move Folder]**.

**Visualizadores**

* Adicionados três novos visualizadores HTML5: MixedMedia_HTML5, FlyoutZoom_HTML5 e Mobile_Spin_HTML5 (suporta conjuntos de rotação de eixo único e multieixo).

<!-- 
  [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html).  -->
* Todos os visualizadores HTML5 agora são suportados no desktop.

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html). -->
* Os seguintes aprimoramentos foram adicionados ao Scene7 Viewer, HTML5 Software Development Kit:

   * Aprimoramentos na biblioteca de JavaScript

      Adição de suporte para [!DNL Internet Explorer] 7, 8 e 9 para a maioria dos componentes. Propriedades CSS padrão incorporadas em arquivos JavaScript para componentes. Solicitação JSON revisada para suportar vários visualizadores na mesma página da Web.

   * Adição de suporte para dicas de ferramentas para botões e amostras.
   * Adição de suporte para mensagem de sobreposição no componente FlyoutZoomView .
   * Aprimoramentos de SpinView

      Adição de suporte para conjuntos bidimensionais de rotação. Pré-carregamento de imagem refinado para o componente SpinView . Troca de imagem refinada para o componente SpinView. Adição de suporte para conjuntos de rotação em linha unidimensionais e bidimensionais.

* Foram feitos amplos aprimoramentos **[!UICONTROL Embed Code]** para simplificar a implantação de visualizadores em suas páginas da Web. As melhorias incluem:

   * Adição de suporte para vários visualizadores de vídeo universais na mesma página da Web.
   * Adição de suporte para vários visualizadores AS3/AS2 existentes na página da Web.
   * Adição da capacidade de definir a cor de fundo de DIV.
   * Adição da capacidade de aplicar transparência.
   * Adição da capacidade de definir uma sobreposição de ícone personalizada.
   * Uma API simples para trocar imagem/ativo no visualizador incorporado.
   * Fallback personalizado para dispositivos que não estão habilitados para Flash.
   * Armazenamento dos atributos de configuração padrão no lado do servidor.
   * Injeção do visualizador de flyout DHTML na página.

* Agora é possível criar e implantar facilmente visualizadores localizados para estender seu alcance global. Esse recurso é feito por meio do Scene7 Viewer, HTML5 SDK.

**Serviço de imagem**

* As opções de mascaramento de nitidez estão disponíveis ao carregar arquivos.
* A nitidez pode ser aplicada na entrega dentro de regiões de uma imagem.

**Conteúdo gerado pelo usuário**

* O PDF agora é um formato de arquivo compatível.

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSe8b0455615e2dc47-2df907a712f31201b35-8000.html).  -->
* Aprimoramentos de desempenho mais de 5x para conteúdo gerado pelo usuário.

**Criação de imagens**

* O novo Módulo de Automação de Vinheta (s7vampy) automatiza a criação de vinhetas.

**Modelos de conteúdo (banners dinâmicos e impressão via Web)**

* Banners dinâmicos inclui suporte aprimorado a HTML5, incluindo compilação cruzada ActionScript/Javascript
* A visualização com um clique de [!DNL Dynamic Banners] agora está disponível no Firefox
* **[!UICONTROL Web-To-Print]** agora permite criar hiperlinks dinamicamente na saída do PDF
* **[!UICONTROL Web-To-Print]** suporta ligaduras  [!DNL OpenType] contextuais e efeitos  [!DNL Adobe Illustrator] de  [!DNL Adobe InDesign] filtro

**eVideo**

* A nova opção **[!UICONTROL Show Encoded Videos]** na página **[!UICONTROL General Settings]** de **[!UICONTROL Application Setup]** significa que agora é possível consolidar os ativos de vídeo em um único tipo de ativo para simplificar a pesquisa e a navegação.

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCCBA9D3A-06A3-4f29-AF6B-36CBB2A655F1.html).  -->

* O teste seguro de vídeo agora está disponível para streaming progressivo e HTTP.

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf01df72-5efde3a123268dd80f5-8000.html). -->
* Suporte à codificação de vídeo adicionado ao OGG Theora para a entrega progressiva de vídeo HTML5.

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html#WS1c46793299cf21d7-39fae9c1131ba8968f7-7fff.html). -->
* Melhorias realizadas no desempenho da codificação de vídeo.
* Adição de suporte para reprodução de vídeo em dispositivos [!DNL Blackberry] e [!DNL WinMobile 7], incluindo implantação por meio de **[!UICONTROL Universal Viewer]**.

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html) or the [eVideo chapter](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS53492AE1-6029-45d8-BF80-F4B5CF33EB08.html). -->

* Amplie o alcance de seus vídeos para os mercados globais e com deficiências auditivas, adicionando legendas a ativos únicos de eVideo.

<!--   See [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html). -->

**Pesquisa de metadados e similaridade**

* O recurso **[!UICONTROL Similarity Search]** não é mais incluído em [!DNL Scene7 Publishing System] devido a vários problemas técnicos. [!DNL Adobe] planos para fazer um investimento alternativo em tecnologia de geração de imagens para futura integração no Scene7.

**Integrações do Adobe Digital Marketing Suite**

* [!DNL Scene7] O agora é compatível com ofertas  [!DNL Adobe Test&Target] HTML para personalização. Montar dinamicamente elementos de oferta para conteúdo de banner altamente relevante com base em [!DNL Test&Target] scripts de perfil e regras de campanha.

* A integração estendida com [!DNL Adobe CQ] oferece a sincronização do repositório de ativos com base em pastas e uma interface de conteúdo unificada. Acesse, navegue e insira diretamente os ativos dinâmicos publicados em sua conta [!DNL Scene7] nos modelos de página do CQ.

